Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В эфире программы «60 минут».
А, самым главным, сегодня трагический день для телеканала России и нашей редакции.
В зоне спецоперации погиб наш друг и товарищ военный корреспондент России 24 Борис Максудов.
Борис был тяжело ранен накануне, когда снимал репортаж на линии фронта, недалеко от села Мирны, это Запорожская область.
Вот последние кадры, которые Борис успел отправить в редакцию.
Здесь он как раз сообщает, что поля, по которому идёт журналистская группа, хорошо просматривается противником.
Когда съёмка почти завершилась и военкоры уже уходили с позиции украинские боевики,
прицельно сбросили на журналистов взрывное устройство с БПЛА.
Причём били два раза с интервалом в пару минут.
Наш военкор получил множественные осколочные ранения и потерял много крови.
Борису оказали срочную помощь на месте.
доставили в военный госпиталь Токмака, откуда ночью решили перевести в джанкой,
но по дороге Боря не стала, несмотря на все усилия военных хирургов.
В Кремле выразили свои глубочайшие соболезнования и назвали произошедшие огромные трагедии.
Писков заявил, что журналисты являются прямой целью для ВСО.
Совсем недавно, вот буквально в субботу 18 ноября,
Боря отметил 38-й день рождения, провел его в зоне спецоперации.
В очередной ставшей для него последней командировки Борис был с 30 октября,
а на войне рискуя собственной жизнью работал с самого начала конфликта.
В основном в Донецке и окрестностях города там Борис неоднократно
фиксировал военные преступления киевского режима, но теперь сам стал жертвой одного из них.
Наши зрители, Борю, конечно, хорошо знают, он очень часто выходил к нам в эфир с линией разграничения и никогда себя не жалел.
Светлая память моей глубочайшей соболезнования, родным и близким, маме, конечно.
На телеканале России работает жена Бориса, тоже корреспондент Ольга Армякова.
Оля, держись, мы с тобой. Ну, а потеря, конечно, не выполнена.
15 километров от нас в долине боевого соприкосновения до передовой такси.
Слышим как раздаются выстрелы артривистские от нас это.
И буквально заседнили две с полосой, слышим звуки стрелкового оружия.
Но это не ближний бой, а так пытаются бойцы дроны сбить.
Прямо отсюда, вот с этого стола, птичка,
пролязь, солёный достатчик, налог, генево-заморожское
драссе.
Судя по Рожской области, ореховское направление,
соответственно, рубеж работе на Вербова.
Самый горячий сейчас.
За последнее время, да.
Сейчас нам сказали, что дрон засекли, пришлось интервью
прерывать.
Но тем не менее, лучше место в этих полях, чем эти голые уже деревья, чтобы спрятаться, все равно нет.
Пристрелочный выстрел уже позади, сейчас после корректировки бойцей бьют по укрепроемам противника, расстояния до цели примерно в 12 километрах от нас.
каждое движение как в отточенном механизме и за всей этой слаженностью и
кажущей рутинностью не один час и главное конечно взаимопонимание
практически из полу слов. Место очередного военного преступления украинских
боевиков именно боевиков, а не военных, а терроризма.
Для того чтобы было понятно с кем воюют украинские бояки здания
отецкого сата, на сколке, это так понимаю, град, да?
У нас остался еще один выстрел и движемся дальше.
Делают беспилотники, невидимыми для врага,
и, самое главное, конечно, безопасными для их операторов.
Воды по-прежнему много, и сколько она еще расстоит неизвестно,
как минимум неделю.
Уровень воды здесь доходил практически до крыши.
Шестой сектор, специальный военный операцией,
в эти дни, конечно, обработывает свое название,
Несмотря на поздний осень, очень тепло и бульство красок.
Едем сейчас по Запорожской трассе и даже не верится,
что в час езды от нас сейчас идет уже несколько месяцев
активная боевая работа.
Ребята, возвращаются не пустыми.
Каждый раз видно, как радуется, что удалось хоть кого-то
уговорить уехать из затопленного города.
Приземлился снаряд, выпущенный украинскими боевиками, были
пострадавшие.
Работа такая, кронять небо за Донецкой Народной
Закубликает нужна.
Все, переходше просматривать и простреливать.
Особенно с неба.
Нам повезло, что сейчас небо затянут по блокам,
но никто не гарантирует, конечно, то, что тут дроны летают.
ВСО при этом полностью утратили инициативу
на запорожском направлении, контрнаступление выдохлось,
а такое теперь российское армия.
Это кадры штурма и пленение боевиков ВСО как раз подработано.
А вот так выглядят окопы ВСУ в районе вербового траншеи, заваленной телами солдат, рядом сожженная американская Бредли.
Вообще, ВСУ словно разочаровались в натовской технике, в частности, после того, как увидели работу российских кассетных авиабомб РБК-500 МОЛ США, привезли им в старье.
Новые кадры применения РБК на авдеевском направлении тоже на ваших экранах.
Траншеи и окопы в Сеуне спасают.
Под Авдеевкой армии Россия продолжает успешно продвигаться в районе Степового.
Встречные бои идут у коксы химического завода, кроме того,
наши бойцы заняли новые позиции в районе Промзоны к югу от города.
На этой фотографии российский боец на фоне трофейной БМП Брэдли на северном охвате Авдеевке.
Ну а в украинских социальных сетях прямо сейчас распространяется видеообращение вот этого хлопца,
которые находятся непосредственно в городе, в самом центре Афдеевке.
Воевик сообщает о тяжелой ситуации и призывает украинцев снять розовые очки.
Так он сказал, в ССУ проиграли. Тяжелая ситуация для них и на Бахмудском
направлении к югу от Артемовска продолжаются бои за высоты в Клещеевке.
В Андреевке наша армия ведет сражение в железной дороге на этом видео
огненной страйкой ликвидация одного из командиров в ССУ.
Российские бойцы отследили перемещение вражеского командования и как только пикапы остановились, смотрите, в дело вступил оператор в турфагон.
Остановка в итоге стала конечной.
Еще один союзник России – грязь, снег и распутится.
В концу ноября, благодаря действиям этого трио-контронаступления, ВСО сначала забуксовала, а после увязла.
Но и невозможно не сказать про работы наших ракетчиков.
Ночью они отработали по инфраструктуре в ИСО в Николаевской области.
Взрывы слышали в районе Вознесенска, где находится военный аэродром.
Именно он и стал целью наших ракет.
На восток Украины пришли холода.
И на фронте в районе Бахмута солдаты в ИСО делают всё для того,
чтобы вторая зима этой войны не была настолько же тяжёлой, как первая.
В лесу у этого подразделения поэтому есть свой утеплённый грендаш
в глубоко под землёй. Снаружи сера, сыра и холодно.
Но внутри работает дительный автономный отопитель.
Рошлый зимой мы работали по-другому.
Мы практически всегда находились на огневой позиции.
Мы работали намного чаще, и у нас было больше боеприпасов.
Сражение за Бахмут было затяжным и кровопролитным.
И когда весной русский его взяли,
это подразделение отступило на другую позицию.
Преактивная система залпового огня стоит замаскированная,
всего в нескольких сотнях метров от их новой маленькой базы.
И стреляют они теперь только по конкретным заданным целям.
Всё из-за нехватки боеприпасов.
Холод больше не проблема для этих солдат вызовут.
А вот мы, и ещё какая.
Они с удовольствием перегрызают, например, кабели для терминалов спутниковой связи Старлин.
Маленькие грызуны стали самым настоящим бедствием.
Прошлый зимой я мышей не замечал, но этой осенью их появилось огромное количество,
и мы никак не можем с ними совладать.
Я тут как-то лёг спать, свернул куртку и положил её под голову,
а утром мышей уже погрызли на имблеме буквы.
Зимой жизни солдат Васил становится более опасной.
Деревья лысы и больше не защищают от камер российских дронов,
А тут ещё и дороги превратились в непроходимое месиво,
в котором украинская военная техника увязает из-за дня в день.
Танк «Леопард-2» выезжает из своего укрытия. Эту машину немецкого производства Украине передала
Швеция, и этим «Леопардом» теперь управляют 5 украинских солдат на одном из участков фронта
на востоке страны. Главное отличие немецкого «Леопарта» от советских танков — у него больше
брони. Впрочем, прямо сейчас на Украине в основном идет окопная, позиционная война,
и бронетехники в ССУ, и за погодных условий всё тяжелее.
Нам нужно больше таких танков, чтобы пойти вперёд.
Немецкие леопарды очень эффективны.
Но чтобы провести масштабное наступление, танков потребуется много.
Чем больше танков, тем больше таких наступательных действий мы сможем провести.
И немецкое правительство намерено существенно увеличить военную помощь Украине в следующем году.
А тут ещё немецкий оружейный концерн Райан Миталь получил от Киева заказ
Киева заказ.
На поставку ещё 30 танков для Парта-1.
Как по вашему, это будет долгая война?
Война будет длиться долго, и возможно, много людей,
много солдат погибнет с нашей стороны, потому
что это очень трудная война.
Опасаетесь ли вы, что Запад не станет поддерживать
Украину так долго, как это требуется для достижения
победы?
Проблема в том, что люди устают от войны, и устают
Люди не только здесь, но в Украине, но и в Соединенных
Штатах.
Мы это понимаем.
Но это наша реальность, и мы надеемся, что помощь
будет продолжаться как можно дольше, потому что без
этой помощи, без помощи Соединенных Штатов, без помощи
цивилизованного мира, без помощи Европы мы не сможем
победить.
«Нам привозят машины подбитыми лонцетами или управляемыми
ракетами.
Это происходит часто.
В среднем нам привозят от 5 до 10 машин в месяц.
Чаще всего машины привозят сюда после того, как они наехали на Мину или попали под огонь вражеской артиллерии.
Расслабляться времени нет. Мы хорошо понимаем, что силы противника превосходят наши.
У врага очень большой потенциал в живой силе и технике, поэтому мы не можем терять дительность.
Мы должны делать свою работу и держаться до конца.
держаться до конца. Да, это тяжело, но для тех, кто находится
на фронте, сталкивается с противником и выходит на
боевые миссии, это еще тяжелее.
«Авдеевка, 2023 год, ноябрь месяц. Три дня два из них
в погоде не активны».
«Авдеевка, 2023 год, ноябрь месяц. Три дня два из них в погоде
не активны».
Вот так вот, три дня месям, короче, к Лину, Донбасскую.
Бать, как это?
Бать, как оно?
Ремонт.
Евроремонт.
Ползолит.
Накануне воду черпали, но это все фигня, сегодня домой
едем.
Пару дней перепурили здесь, и можно назад.
Можно назад.
Ну и пока украинские боевики гибнут в окопах, местные,
так называемые элиты угодили в очередной коррупционный
скандал.
Нарде по от партии Зеленского слуга народа Адаршенко
пытался дать взятку в голове госсагенства восстановления наему, тому самому наему,
что 10 лет назад призвал всех выходить на Майдан, чтобы вступить в Евросоюз и уничтожить коррупционную корню,
уничтожили. Иронично при этом, что сам взятка дателя Дарченко, еще член комитета по антикоррупционной
политики, в общем, типичная Украина, ничего нового. Самое интересное началось уже после арестов
зали суда. Прокурор зачитала записи разговоров нартепа. Оказалось, что тот злодей в Кубе по меркам
современной кейтской власти. Адарченко не верит в способность Украины отстоять Харьков и призывает
отдать России, Крыма, Донбасс, Мол, надо договориться с русскими, иначе они разметут
украинцев как блог. При этом, если Зеленский будет и дальше отказываться от переговоров с
Россией, переговоры проведут без него. О том, что такое правда возможно и принцип
ничего об Украине без Украины, окончательно всеми забыт, пишет сегодня швейцарское издание
Велтвохе. Переговорный процесс в любом случае неизбежен,
а если Зеленский не захочет в нем поучаствовать, то Вашингтон
и Брюссель выйдут на прямой контакт с Путиным. Такая вот срада.
Тем, что Путин на сами тюджи 20 выразил готовность к мирным
переговорам, а Путин, надо понимать, ведь никогда не отказывался.
Неожиданно, довольно итальянская премьерка Миллони.
Ну а жёсткие слова Путина про лицемерие, вероятно,
относились к канцлеру Шольцу.
Шольц рассказал журналистам, что на самете призывал Путина
вывести войска и закончить войну, призывал по видеосвязи.
При этом официальный Берлин готов поддерживать Киев
столько, сколько Киев захочет, так сказал Шольц.
Это если деньги при этом найдутся.
Бюджетей к Германии на следующий год огромная дырка в размере 8 миллиардов.
Согласование проекта бюджета в Бонда-стагии сейчас застопорилось
на государственные расходы, замороженные до конца этого года,
так что Шольцов придется в итоге выбрать.
Тратить деньги на проблемы своей страны или вооружать Украину.
Среду глава правительства Германии Олов Шольц обратился к Владимиру Путину,
чтобы тот остановил свою агрессию на Украине.
Президент России впервые с начала боевых действий
на Украине принял участие в видеоконференции глав
государств и правительств стран большой двадцатки.
И я призвал к тому, чтобы президент Путин прекратил
вторжение на Украину и вывел войска с украинской территории,
чтобы эта война наконец-то закончилась.
Владимир Путин выступил сегодня перед G20 впервые после вторжения на Украину.
Он назвал конфликт трагедии и заявил, что Москва никогда не отказывалась
участвовать в мирных переговорах с Киевом.
Присутствие Путина на 20-ки не вызвало никакого давления,
поскольку она проходила не в очень формате.
Пример-мистер Италии Джорджи Милоник, который также присутствовал на этой встрече,
после слов Путина выразила надежду на работу на достижение мира на Украине.
Но она добавила, что не надо забывать об истинном агрессоре на Украине.
Я рада тому, что я услышала о том, что Россия хочет работать над установлением мира.
Но я считаю, что эти слова довольно легко подкрепить действиями,
поскольку мы не должны забывать об истинном агрессоре,
и что Украина жертва в этом конфликте.
И поэтому, если Россия хочет,
мира достаточно просто вывести свои войска с территорией Украины.
Некоторые коллеги уже в своих выступлениях говорили о том, что их потрясает агрессия, продолжающаяся агрессия России на Украине.
А кровавый переворот на Украине в 2014 году, за которым последовала война Киевского режима против своего народа на Дамбасе, это не потрясает.
А истребление гражданского населения в Палестине в секторе ГАЗа сегодня не потрясает.
А то, что врачам приходится делать детям операции, полосные операции,
действовать скальпелем по детскому телу без накозок, это не потрясает.
В выступлении Путина хочется отметить две очень важные вещи, которые он сказал сегодня.
Обычно он их не говорит, он назвал войну войной, он стал называть ее специальной военной операцией, как обычно.
И он также назвал ее трагедией. И это новое в этом отличие. Он реагировал.
Он какой-то момент оторвался от заготовленной речи, отложил ее в сторону и начал говорить от себя.
Он отвечал руководителям, которых вы упоминали.
Они вызвали у него раздражение, ему пришлось выслушивать критику в свой адрес, и он выразил свое несогласие с ними.
Он начал играть в «А что насчет?»
Он начал спрашивать «А что насчет газы? Что насчет того, что происходит там? Как насчет Ближнего Востока?»
Вместо того, чтобы говорить о том, что происходит на Украине, тем самым он хотел перебить критику в свой адрес.
Контернаступление на Украине пошло не так, как надеялись,
и теперь все обсуждают, что делать дальше.
А это именно то, чего хочет Путин.
Он хочет, чтобы мы обсуждали это.
Задержка выделения военной помощи у Украине со стороны
Конгресса – это хорошие новости для Путина.
И теперь стола очевидным, что Путин не собирается
садиться за стол переговоров, пока он не узнает, кто будет
Следующим президентом США. Потому что он полагает, справедливо полагает.
Я думаю, что это рационально с его стороны, что он может заключить сделку на лучших условиях.
Что, если бы президентом США был господин Трамп.
То, что мы здесь увидели, идет в соответствии с очень холодным и жестким расчетом с точки зрения Кремля.
Кондор наступления Украины остановилось.
Кремль наблюдает, как на Западе возникают дискуссии о том,
как долго они могут и хотят поддерживать Украину,
и какова вообще цель всего этого.
Он хочет проверить, как далеко он может зайти,
может ли он вернуться на политическую сцену.
Этот сами G20 был организован главой правительства Индии Моди
в пользу Путина.
Он предоставил ему сцену для выступления.
С одной стороны, всё дело в мотивации,
чего на самом деле добивается Россия.
Прекращение боевых действий на Украине
будет означать, что у России появится новая возможность использовать то,
что сейчас производит военная промышленность России. Она производит всё больше и чаще,
а затем Россия снова использует это для наращивания своих собственных вооружённых сил.
Для Зеленского и Украины всё было весьма очевидно. Ответ от Зеленского на фразу Путина
«Мы хотим мирных переговоров» всегда был очевидным. «Хотите мирных переговоров –
отличное в от условия. Верните наш суверенитет, верните нашу территорию. И тогда мы начнём и
и сядем за тот переговоров. А пока этого не случилось,
у нас нет к вам доверия. Они не доверяют Путину.
А что насчёт времени, когда это всё происходит?
Путин, если не считать того, что он очень проницательный,
он ещё и очень подкованный. Он прекрасно просчитывает
политические шаги. Он видит политические победы
и цинично чувствует подходящий момент. Почему именно сейчас?
Потому что прямо сейчас момент явно настал и Путин
это чувствует. Он прямо сказал об этом. Усталось
от войны будет распространяться на Западе и уже проявляется
в потере интереса Европы к Украине, как это видит
Россия.
Это всего лишь вопрос времени, контрнаступление Украины
идёт очень медленно, ничего уже особо не предвещая.
С точки зрения России на местах ничего особенного
не происходит.
Путин уверен в себе, он видит сейчас, он мог бы заявить
о себе на международном уровне.
За ним стоит глобальный юг в качестве миротворца,
и он выставляет Украину в роли злодея, который
не хочет мирных переговоров, мол, Украина просто хочет
продолжать войну.
Но ведь Украина и правда не хочет Зеленский сам
себе запретил.
Издание Financial Times при этом пишет, украинские чиновники
уже не могут вскрывать своих опасений и страхов.
Страна потеряла навсегда как минимум 6 или даже 10 миллионов
человек, которые уехали на Запад и нашли там лучшую
жизнь, ну то есть назад никто не вернется.
Причем украинцы готовы даже бомжевать на улицах
европейских столиц лишь бы не уезжать обратно на родину.
По прогнозу британского красного креста почти 5 тысяч
украинских семей в соединенном королевстве этой зимой окажутся
в ситуации, цитата, базовой формы бездомности.
Люди будут вынуждены спать на улицы или в лучшем случае
переселяться в общежитие для ближневосточных мигрантов.
Но сегодня только в Британии находятся почти 200 тысяч беженцев из Украины, в Германии, их миллион 200 тысяч, из которых работают только 20%.
Остальные 80 сидят на изждевении у бюргеров, и трудиться не собираются.
Об этом заявил глава парламентской фракции ХДС Александр Добринты.
В этой связи потребовал уменьшить украинские льготы.
Новые скандалы в Мюнхене. Там кто-то нагадил на могилу кумира всех украинцев, бандеры.
Причем выяснилось это, когда целая группа справжних украинцев, смотрите, пришла почтить память их нацистского.
Батьки и смех, и грех. Украинцы всех правда достали.
Ещё как минимум миллион украинцев сидят в Польше и полмиллиона в Чехии,
где им тоже не очень-то рады и сокращают пособие.
Повестка меняется и в Австрии веном призвала не давать преимущества
украине перед балканами во вступление в Европейский Союз.
Самих рядовых украинцев тоже, конечно, жаль.
Воевать они, естественно, не хотят, но их буквально пинками толкают на фронт,
крадут, избивают и бросают в окопы.
Препаду произошел, эпилепсии.
Привет, Маська. Извини, что я пропал на часах.
Жесть, кажется, я не дошел до работы.
Меня тцкшники поймали.
Так, я шел на работу, они пошли за углы и типа, здрасте, ну и короче, упаковали меня в курсе.
Привезли в инкомат, погнали, типа через миткомиссию, я не понимаю в миткомиссию,
тебя что-то спросили, ты говоришь, да у меня проблема вот тут и вот тут, у меня были переломы, у меня была трещина в ребре.
С этим проблемами, с сердцем проблемами, ты доставишь штампик здоров, и всё.
Удостоверение, показывай свою.
Удостоверение в развернутом виде.
Сброяные силы ходят здесь.
Чего вы в городе?
Это войну.
Умные собаковы приспособились.
Смотрите, какие бареи.
На фронт они по городу, сука, отравливают.
Чужие, сука, мужей, чужие.
Как их отправляешь.
Сам иди вою.
Вы понимали, что просто ездим на форковку,
сел в сеть магазина.
Так они уже, сука, приспособились, эти уроды.
Подосталерение.
Покажи, кто ты есть вообще на самом деле?
Он у меня, он ко мне подошел,
Ты нашёлся, ты обращаешься, можно ваши документы?
Ты свои...
Какожи документ, покажи на основание чего ты здесь.
Кто тебя послал, как ты здесь оказался и как ты ко мне подошёл.
Я хочу ознакомиться с полицейских, с теми же документами.
Я не имею права у него требовать какой-то документ.
Тогда я поехал, пошли на...
От общества запрос относительно реформирования мобилиционных мероприятий,
в том числе проведение военного врачебных комиссий
и работает Территориальных центров комплектование.
Есть несколько «инитетей» от депутатов.
Расскажите немного об этом!
– Есть вопросы, каким образом увеличить мощность
последи Территориальных центров комплектования с
точкой зрения мобилизации.
Есть инициатива по призранному возрасту.
Как-то этот процесс регулировать.
Есть инициатива, которая разделяет вопрос к бойцам
на фронте и бойцам, которые на предприятии оборонно-промирщедлив esos
корольifting, есть и такая инициатива.
То есть есть на самом деле много вопросов, которые
нужно урегулировать и этот вопрос действительно касается каждого украинскую мантру европа с нами
европа за нас разрушила сегодня одна из стран основательниц евросоюза голландия нидерландах
правая партия свободы герта вилдерса победила с большим отрывом получив 35 кресел голландском
парламенте для понимания в прошлом году партия вилдерса получила 17 мест популярность правого
политика вообще легко объясняется. Вилдерс, который может стать следующим премьер-министром страны,
известный противник всевозможных европейских ценностей, это во-первых. В своей программе он призывает,
например, к проведению референдума о выходе из Евросоюза, выступает за возвращение Гульдона в качестве
национальной валюты, отказ от евро, он хочет выгнать Турцию из НАТО, начать проведение антимигранской и
и антиисламской политики.
И ключевое Вилдерс призывает полному прекращению
военной помощи Украине.
А украинцев хочет отправить домой.
Более того, Вилдерс отказался присутствовать на выступлении Зеленского
в Палате представителей Нидерландов во время его визита в мае.
Ну, помните.
Кроме этого, еще до начала спецоперации Вилдерс выступал
за выполнение Украины и Минских договоренностей
и призывал Киев найти общий язык с юго-восточными регионами.
Лидеры правых партий по всей Европе назвали победу Уильдерса с счастьем
и разворотом в глобальной политике, в частности, Орбан.
Пример-министр в Янгре разместил у себя в социальных сетях
отрывок с концерта группы Спорпиосы.
Написал, что «Wind of Change», то есть ветер перемен уже здесь.
Как выглядит этот ветер? Причем со знаком плюс для России.
Давайте посмотрим. И важно понимать, как раз на конуне
действующий нидерландский премьер Арютта
пообещал Зеленскому истребители F-16,
а Вилдерс этот приказ отменил.
Главный победитель минувшей ночи – Герт Вилдерс прозвует
победу на выборах вместе со своими сторонниками.
Результат, на который он сам даже не надеялся.
«То, что это будет настолько масштабно, стало и для меня
неожиданностью.
Люди ожидают от нашей программы ужесточение политики
предоставления убежища и иммиграции.
Люди ожидают, что получат больше денег на коммунальные
услуги и продукты питания».
Ветеран Голландской политики.
«Вилдерс также объявил о спорном референдуме по
поводу членства страны в ЕС», получившего название
«Нексит».
«Это анти-европейская позиция заставляет избирателей
оппозиционных партий беспокоиться о росте популярности
Вилдерса».
«Я говорю вам, голландцы высказались своими голосами.
Они сказали, что с них довольно.
Они сыты по горло и хотят убедиться, что Нидерланды
наконец будут приоритетом номер один.
Он известен как голландский Дональд Страмп не только
из-за своей прически, но и в значительной степени
и из-за своей яростной террады против мигрантов
и мусульман.
Мы позаботимся о том, чтобы Нидерланды снова были
для голландцев.
Мы ограничим поток беженцев и мигрантов.
Этот парень, его пытались уничтожить, пытались марганализировать,
пытались отменить.
Они действительно относились к нему как к негодяю.
И теперь он главный. Это потрясающе. Он не изменился. Но голландцы перешли на его сторону.
Я на самом деле совершенно поражён, потому что они сделали всё, кроме того, чтобы посадить его в тюрьму.
Но теперь у него больше всего голосов.
Это так похоже на то, что происходит с Трампом в США. Они пробуют всё, чтобы избавиться от него.
А это только ещё больше подбадривает его. А всё потому, что люди понимают, что у правительства программа, которая не соответствует действительности.
Это победа Вилдерса шокирует истебришнент, но никак не шокирует простых людей со здравым смыслом в голове.
Все говорят то же самое, что мы уже видели во время избрания Дональда Трампа в США.
Герд Вилдерс был приглашен на республиканский съезд по главе с Дональдом Трампом, который выдвигался в президента Америки.
Лидера партии свободы встретили громкими овациями, поскольку им близка его риторика против ЛГБТ.
Когда на повестке дня остро стояло Украина, Гертвилдерс
выступал против любого предложения вводить санкции
против России.
Санкции так и не сработали.
Эта война продолжается и проблемы растут.
Россия торгует нефтью за 80 евро и Россия всячески
бойкатирует ваши санкции.
А проблема для нас заключается лишь в одном, что из-за этих
санкций половина населения Нидерландов не может оплатить
счита за газ.
Предполагаемый новый глава правительства Нидерландов
и еще одно государство НАТО присоединяется к России.
Путину просто нужно сидеть сложа руки и наблюдать,
как поддержка Украины постепенно ослабевает.
Направление его политики будет заключаться в большем
скептицизме в отношении ЕС, а также помощь Украине
станет проблемой.
Он признает, что Россия является агрессором, но он небольшой
сторонник отправки большого количества оружия и помощи
Украине.
Ветер перемен уже здесь. Поздравляю Герты Вилдерса с победой на выборах в Голландии.
В общем, тенденции в мире понятны. Ультрафравы в Европе объединяются. Кроме
Орбана Вилдерса поздравила Марина Липен, которая заявила, что результат выбора в Голландии
подтверждает растущую приверженность защиты национальной идентичности. Лидера спанской
Ультраправый партий Вокс, Сантьягу Абаскаль охранительозовал победу в Вилдерсе как четкий сигнал в Брюсселью и всем негрантам.
И да, лидера партии свободы в Вилдерсе действительно называют голландским Дональдом Крампом.
Ну то есть для полного флеш рояля осталось оригиналу одержать победу на выборах США.
Америка сегодня отмечает, пожалуй, самый циничный праздник в истории.
День благодарения.
Американцы собираются с семьями дома, готовят индейку
и каждую произносят слова благодарения за все то хорошее,
что произошло в его жизни.
Так думают все американцы, кроме коренного населения Северной Америки.
В этом и заключается весь цинист.
Для коренных американцев день благодарения плевоповых семей,
ведь всех коренных жителей американских,
Американские пелигримы просто вырезали или загнали в резервациях, но грустным день
благодарения стал и для самих американцев, у которых нет денег, не только на индейку,
она подорожала на 60 процентов, но даже на обычные продукты. Вашингтон-Пост пишет,
что подорожание продуктов по всей стране снова заставляет граждан благословенного государства,
обращаться в так называемые футбанки, частные учреждения, которые занимаются сбором продуктов для малоимущих.
Ну и то есть, несмотря на все заявления Байдена о том, что принём экономика США ОГУГО на подъёме,
американцы снова сводят концы с концами. Трамп в этой связи не упустил возможность поиздеваться над Джон.
Он опубликовал высмеивающий Байдена ролик, в котором сравнил себя любимого и нынешнего вечно падающего президента.
Также Дональд вставил в ролик кадры с Владимиром Путина, показал рост цен на бензин и заоблачную стоимость продуктов.
И с ним согласны большинство американцев.
Инфляция в этом году ниже, чем в прошлом году, когда она побила рекорд с 40-летней давности.
Но это не значит, что ваш список покупок вам обойдётся дёшево.
Люди всё ещё испытывают шок от некоторых цен.
По сравнению с прошлым годом, они выросли на 2%.
Но это, помимо 11,4% инфляции, которая была в позапрошлом году.
Это значит, что цены на основные продукты вроде вечены и картошки будут выше,
будут выше, рост составляет 7,2 и 7%, соответственно.
Бетчина стоит 5 долларов 88 центов за фунт, картошка
доллар 7 центов.
Обед на день благодарения все существует американцам
на 25% дороже, чем это было до пандемии.
60% американцев говорят, что инфляция влияет на их
планы на день благодарения.
Некоторые уже жалеют, что решили собрать всех у себя.
До открытия этого банка бесплатной еды еще час,
а народ уже начинает собираться.
Кто-то сюда ходит уже годами, а кто-то пришел впервые.
Рады всем и вопросов не задают.
В экономике, которая еще не оправилась от вызовов,
спрос на подобные центры просто запредельные.
Ду пандемии к нам обращались 727 в неделю, теперь 4000.
Во всей Минесоте количество посетителей продовольственных
банков выросло очень сильно, с трех целых шестидесятых
миллионов в 2021 году, до пяти с половиной миллионов
в прошлом году.
И ожидается, что до конца текущего года эта цифра
составит семь миллионов.
«Это уже больше не система и экстренного обеспечения
продовольствием, чем она была изначально.
Теперь множество семей постоянно обращаются в эти банки,
чтобы дотянуть до зарплаты».
Несмотря на растущую популярность продовольственных банков
по сравнению с другими частями страны, Минесота
чувствует себя неплохо в плане продовольственной безопасности. В других штатах нужда ощущается
куда сильнее. До пандемии мы раздавали в Нью-Йорке 6 миллионов 300 тысяч бесплатных наборов в год.
В этом году мы планируем раздать 11 миллионов. Почти 40% продовольственного набора составляют
свежие овощи и фрукты. У этого банка более 200 точек по всему городу, но это основная и очередь в
ее тянется через полквартала.
Через дня благодарения эта организация раздаёт
6000 индейков.
По оценкам, 14,6% жителей Нью-Йорка испытывали проблемы
с продовольствием в 2022 году.
В среднем по стране этот показатель составляет почти
13%.
В 2021 году это было 10,2%.
в 2021 году.
Мы пошли покупать индейку, она стоила 90 долларов за индейку.
Цена на почтовые марки выросла на треть за последние
четыре года.
Но это всё выбор Джо Байдена, вот такая байденомика.
Ну и ещё немного о дружбе и благодарности, сегодняшнего
дня поляки перекрыли все пункты в пропуск из Украины.
За время протеста поляков на границе умерли уже двое
украинских водителей, сообщил вице-президент ассоциации
международных автомобильных перевозчиков Украины.
Также за блокады на Украине дорожает и исчезает автомобильный
газ, он пропал уже в половине областей и разблокировать
украинские фуры, которых прямо сейчас на границе
по 3 тысячи штук никто не планирует.
Наоборот, сегодня стало известно, что протест
Польских перевозчиков продленно официально до 1 февраля 2024 года об этом сообщает один из активистов, Рафал Меклер.
Киев уже успел обвинить Меклера в работе на Кремль и назвал, конечно, про российским политиков.
Про российский, если следовать логике украинцев, президент Польши Дуда, который ждет формирования нового правительства и не спешит решать проблему на границе.
Но и вообще непонятно, где украинские миты Кулеба,
которые обычно комментируют все подряд, а тут как воды в рот набрал.
Еще один пограничный кризис прямо сейчас вспыхнул между Россией и Финляндией.
Сегодня Хельсинки официально закрывают все КПП на границе с Россией, кроме Райя и Йосипе.
Это самый северный КПП, и он фактически находится в Арктике, на границе с Мурманской области.
Причина сотни мигрантов из Африки и Ближнего Востока,
которые пребывают на границу с Финляндии,
чтобы попасть, естественно, в Евросоюз.
Хельсинки, при этом в кризисе, уже тоже официально обвинили Россию.
Мол, Москва специально направляет мигрантов из Ирака
именно самоли на границу с Евросоюза
и пропускает людей через границу.
Хорошо, что в уничтожении этих стран
демократическими бомбардировками
нас с вами еще не обвинили.
В общем, мигрантовы нужденно разбивать лагеря,
разжигать костры, пытаться прорваться через все заграждения.
По данным финских властей речь идет о сотнях мигрантов в неделю.
Ну и Вишенка на этом в торте безумия.
В Пинляндии считают, что таким образом
Россия мстит за решение страны
что происходит на границе между Россией и Финляндией.
На последних кадрах, опубликованных гластями Гурманской области,
видны десятки автомобилей и фургонов, стоявших ночью на заснеженной дороге,
а также группы явно замерзших людей, взгрудившихся в чем-то похожем на палатку.
На другом видео видна группа людей, выстрывшихся вдоль дороги,
у некоторых из них велосипеды.
По словам общественного телеканала Финляндии, более чем 500 беженцам,
преимущественно из Сомали, Сирии, Емена и Ирак,
Преимущественно, из Самали, Сирии, Емена и Ирака был запрещен переход через границу с начала месяца.
На прошлой неделе Хесенки закрыли 4 погран-перехода с Россией. Однако переход Сала открыт всегда.
На этих кадрах мы видим, как к нему подходит десятки человек, преимущественно молодые мужчины.
Что с ними сейчас будет?
Пограничники их встретят, и они пройдут регистрацию.
Сюда на пункт пропуска Сала пребывают беженцы, намеревающиеся въехать в Финляндию,
и сейчас мы можем наблюдать, как приезжает очередная группа, состоящая примерно из 20 человек.
Очевидно, основной поток пребывающих сегодня еще только ожидается. Такой вывод можно сделать,
исходя из имеющихся смидений о ситуации на российском пункте пропуска с другой стороны границы.
Сначала прибывшую группу беженцев обнюхивает служебная собака, выискивая наркотики или другие
запрещенные вещества. Сегодня 15 градусов мороза, однако одета группа довольно легко,
хоть на многих инодет и ватные курки. Брыки и обувь совсем не подходят для такой холодной
погоды. Вещи у них с собой совсем немного, приехали они на легке. Финляндия обвиняет Россию в том,
что та подталкивает их к пересечению границы, чтобы дестабилизировать страну в ответ на ее
вступление в НАТО. Об этом говорили давно. В неделю назад я еще сказал, что восточная граница
должна быть закрыта полностью.
Когда правительство приняло решение закрыть пограничные посты,
на тот момент уже вся граница должна была быть закрыта.
Почему правительство не закрыло всю восточную границу?
Я был единственным человеком, который считал,
что вся граница должна быть закрыта.
Прошла почти неделя.
Все остальные говорили, что мы должны посмотреть на ситуацию
и, возможно, исходя из нее,
прибегать к решению закрывать границу или нет.
Теперь же, всё начинает сводиться к необходимости закрытия границы с Россией.
Эти беженцы в центре битва на границе.
Я прибыл в Москву, затем я поехал в Санкт-Петербург, после чего приехал сюда, на границу.
В предыдущей неделе у нас было много нелегальных григрантов, приехав в сути уго-восточной границы Финляндии.
Больше их часть приехала на велосипедах.
Финляндия обвиняет Россию в увеличении числа беженцев,
желающих пересечь границу.
Хесинки заявляют, что Россия намеренно отправляет мигрантов.
Поэтому Финляндия обратила из-за помощи в Польшу.
Россия ведет гибридное нападение на финскую границу,
привозя туда мигрантов.
Это крайне неблагоприятная и трудная ситуация.
Цель всего этого — создать брешки, разрушить единство в обществе.
Мы приняли активные и безоплагательные действия,
бы ситуация на восточной границе не ухудшалась. Фактически я чувствую себя
отрезанной от своей семьи, я очень беспокоюсь и мои родители также очень боятся.
Очень жаль, я так хотела увидеть своего внука, а теперь не увижу его, не знаю,
когда удастся увидеть снова. Словесная перепалка из-за закрытия границы
означает более холодные отношения по мере наступления зимы. В социальных сетях очень
много информации на арабском языке о том, как попасть в Финляндию, если ты беженец.
Эту информацию следует убрать и направить в страны, откуда прибывает большинство беженцев,
следующее сообщение с посылом. Не стоит сюда ехать, вы потратите деньги в пустую,
а на территорию Европейского Союза попасть все равно не удастся. Для этого принимаются все возможные меры.
Ну и немного про их нравы. В США грандиозный ЛГБТ, каплёс-скандал, владелец апарехмахерской в
Мичугане Кристин Гейгер, порекомендовала всем посетителям ее салона, которые идентифицируют
себя, как трансгендеры или любые иные представители ЛГБТ, обращаться не к ней,
а по соседству, в местный салон по уходу за животным. Такого неуважения ЛГБТ со
Сообщество США не стерпело, и в итоге на парикмахера завели уголовное дело за оскорбление чувств извращенцев.
Более того, согласно сообщению полицейского департамента Мечугана, хозяйка парикмахерской помещена под арест.
Но это еще полбеды.
Китолическая церковь и ватикан, кажется, официально стали гей-клубом.
После того, как Ватикан разрешил трансгендерам принимать крещение и быть крестными,
папа римский францис зачем-то принял группу трансгендеров на обеде у себя в резиденции.
Видимо, он хочет быть современным.
При этом ранее трансгендеров и гомосексуалистов отлучали о Церкви Христа, но времена изменились и теперь все ровно наоборот.
Многие из гостей пантифика латино-американские трансгендеры проститутки этого не скрывают.
Воистину сказано в Библии, что когда грех станет добродетелью,
а добро поругаемо, то придет антихрист.
Но из-за инклюзивность пантифику от него точно будет какой-то подарок.
Иначе вообще непонятно, что он творит.
Это прекрасно для нас, трансов, потому что мы немного
забыты.
Для нас это большое удовольствие, моральный заряд, потому
что о нас часто забывают.
Папа Франциск приветствовал группу женщин-трансгендеров,
с которыми у него сложились постоянные отношения на
обеде в Ватикане на прошлой неделе, посвященном всемирному
дню бедных церкви.
Около одной тысячи двухсот человек, живущих в бедности
или не имеющих жилья, присоединились к Франциску за трапезой в
папском зале аудиенцией за столами, напоминающими
Собране Синода, создаявшись в том же помещении в прошлом
месяце, агентство «Ассоcialated Press» сообщило об одной
примечательной группе гостей на обеде, трансженщенных
из пригородов Рима, многие из которых являются сексработницами
и мигрантами из Латинской Америки.
«Я этого не ожидала, я никогда бы этого не ожидала.
Я очень счастлива.
Спасибо Богу, ему и всем тем, кто помогал нам во время
пандемии, когда нам было плохо.
И в добавок ко всему, он такой же аргентинец, как и я.
Я никогда не думал в своей жизни, что меня пригласят на обед с его святейшеством папой и римским.
Это нечто уникальное, потому что его предшественники устраивали обеды лишь для важных людей, а не для обычных людей, как мы, в том смысле, что мы не богаты.
Обед по случаю всемирного дня бедных показывает, что стремление папы франциско-гостеприимной церкви выходит за рамки слов.
Его действия по увлечению всех людей действительно оказывают значимое влияние, как показывают свидетельство трансженщин.
Как сказала одна из женщин Андрея Паула Тора Слопес.
По крайней мере, они помнят нас, что мы на земле и нас не бросили, и не бросили на производство любого.
Ну и ещё любопытно США уже проиграли Россию на Украине, пишут сегодня турецкое издание «Айденлык».
Название газеты «Айденлык» переводится как «просвещение».
газеты и просвещают тех, кто до сих пор слепо верят в грядущую перемогу киевского режима.
Турецкие журналисты пишут, что ресурсы в ССУ стремительно истощаются, западные
склады вооружений пустеют, российские арсеналы при этом кажутся безграничны.
Американцы в этой связи решили слить киевский режим, променяв Украину на Израиле. После начала
Искала эскалация на Ближнем Востоке, приоритет Вашингтона, вооружение Цахала, а вовсе не в ССУ, и вот итоговая мысль публикации.
Проиграв на Украине, США стали сообщником израильской резни, которая достигла уровня геноцидов.
И утонут в крови тысяч погубленных полистинцев.
Об этом говорят не в Иране и не в Северной Корее.
утонуть в крови американцам желает газета патриотической партии
турцы из страны члена на то то есть никаким единством северо-атлантическом
альянсе конечно не пахнет он прямо сейчас трещит по швам а вот трассея
разваливаться совершенно не собирается печально довольно констатировал
ветеран так называемый а то но то есть украинский каратель
мартин брест в эфире украинского tv в принципе все его интервью это огромная
Бандеровец признал, что в Исоне с утогромной потери
боевики устали от войны, а никакого запроса на победу
в украинском обществе вовсе нет.
Люди просто устали, людям просто все надоело, люди
хотят мирно жить.
В Украине не мая запыта на первом.
На Украине нет запроса на победу, мы абсолютно не
не понимаем, победа она какая, что будет победа.
Мы вышли на какие-то границы или что, линия остановилась
или мы подорвали кремль, как она должна выглядеть.
Какое видение это фиг.
Если я не знаю результаты, я не могу просчитать этапы,
поэтому я точно 100% не знаю на каком этапе войны
мы находимся и никто этого не знает.
Выход на границы определённые, это победа.
Мы можем выйти на границы 91-го года, забросать мясом, положить где-то полмиллиона людей и выйти,
но с той стороны будет готовиться такая ответка.
Получим люлей. Территориальный выход – ничто, когда ты знаешь, что там за забором сидит какой-то россиянин.
Очень много россиян, которые сейчас будут тебя давить еще сильнее.
Я пытаюсь сказать, что территориально не посчитать победу.
Травнивая экономики – не посчитать победу.
Россия не развалится на 6 государ, на 8 и на 2 тоже не развалится.
Победа бессия есть такое выражение. Это очень плохой
путь. Сейчас, через более чем полтора года полномасштабной
войны. Хватит жить надеждой на победу. Наши потери
— это правда. Я до сих пор физического смысла не понимаю, почему мы скрываем
наши потери. Если человеку не говорить правду, он неправильно
оценивает мир вокруг себя. А когда он неправильно оценивает
мир вокруг себя, он принимает неправильные решения.
Общество сейчас готовы к правде.
А мне все равно готова оно или нет.
Хватит беречь эмоций и тонки внутренний мир и душевную
организацию людей.
Хватит.
Скажите правду.
Армия в том лену, в том лену.
Армия устала, устала, это правда.
Контернаступлений не было таким, как ожидало много
людей.
Да, это правда.
Ты сейчас видишь, как можно провести какую-то агрессивную
кардинальную мобилизацию, странную вещь скажу, мобилизация
повальная не решит, ничего не решит, даже если мы призовём
сейчас 4 миллиона людей, мы выйдем на границе 91-го
года, и в принципе на этом страну можно будет закрывать
и тушить свет и уходить, потому что сама по себе страна
будет в кусках.
О том, что мир перегрелся или окончательно сбрендил,
и миру точно нужна.
Разряд-ку удивительным образом сообщает даже президент Литвы.
Но уседа только что потребовала от главы Министерства иностранных дел,
собственного главы Министерства иностранных дел,
Лансбергиса, который заявил, что Россия может и готова начать военные действия
против НАТО, сесть, выдохнуть и, наконец, успокоиться.
На фронт переносимся на прямой связи
военный корреспондент Раш-Тудей Александр Пескунов.
Саш, здравствуйте.
Смотрим по фронту.
Здравствуй, Оля.
Направления разные.
Отовсюду вроде бы, очень аккуратно об этом говорю,
приходят позитивные новости.
Мы, давайте начнём с Артёмовского направления, там тяжёлая битва.
Что происходит? Расскажите, пожалуйста, удается ли выбить высоушников с известных высот?
Да, подтверждаю, что есть определённый успех.
Буквально вот вчера вечером я вернулся с Артёмовского направления,
поработал с нашими артиллеристами, и они говорят, что прямо наша пехота продвинулась,
хорошо закрепились на части высот.
Сегодня, по-моему, еще пару опорников получилось отбить противник, предпринимал попытку крупными резервами контратаковать, но на подходе нашей артиллерии удалось разметать эти резервы, где-то там в полях они практически никто из них не дошел, и предпринято контратака не получилось.
Вполне возможно, эта контротака была попыткой отвлечь от основного участка, которая находится чуть ежнее.
Но противнику этого не удалось.
Наши силы, которые там сосредоточены, как вели боевые действия, как наступали, так и наступают.
Потому что вот этот весь участок фронта от Донецка, ну возьмем, да, Донецк, фигурально, иду Артемовска, стреляла все.
То есть, вот я пока ехал, и туда ехал, и обратно ехал, там стреляло прям всё, всё, всё, всё, что стреляет.
То есть, противнику было там, ну, совсем не весело.
Так что, наступаем, наступаем. Тяжело на некоторых участках удаётся, но наступаем.
Как дела в Маринке? Что можем сказать про Авдеевку?
Украинский интернет, конечно, взорвал Авдеевский высушник,
который, сидя в самом центре города, заявил, что Украина уже проиграла
и предложила украинцам снять розовые очки. Что там сейчас?
Ну, что касается Авдеевки, вырисовывается вариант Артемовска.
То есть вот-вот захлопнется ловушка, то есть окружение,
то есть либо в СОУ попадут в окружение окончательно,
там, по-моему, 4-5 километров осталось нам соединиться.
И, или же, они будут всеми силами этот перешег удерживать
и туда гнать людей, ну, сожгут еще, сколько они там в Артемовске
скажли, 50 тысяч там, плюс-минус, да, вот.
Ну, есть вариант точно так же, упираться за Авдеевку
и положить еще 50 тысяч, а таких резервов у режима Зеленского
просто нет, чтобы еще положить. Если у них здравый смысл забладает, то они, скорее всего, отойдут из Авдеевки.
Поэтому там сейчас идет очень серьезное сражение. Их заявление, что, ну, Авдеевка, это не так важно,
там тудым-сюдым, это, собственно, был такой план. Это попытка сделать хорошую мину при плохой игре.
Если мы посмотрим вот назад немножко любой проигрыш, они подают, ну, мы вообще-то так задумывали, да, мы вот так придумали, это уже не русские победили, это мы так придумали.
И сейчас любое поражение на фронте в ИСУ будет подаваться у них с ними именно таким образом.
Поэтому на Авдеевке горячо, и я думаю, что в ближайшее время мы увидим какой-то действительно результат, который у нас удивит и противника.
Что касаемо Маринки, да, идут бои, нам продвижение на этом направлении позволит выйти к Курахову, это один из узлов снабжения противника на данном управлении.
И это осложнит сомнение группировки, которые находятся в углядахе, то есть это такое, как доменоват линия фронта, где-то что-то зацепили, где-то что-то надломили и уже на другом участке противнику сложнее.
Поэтому нам движение на этих направлениях важно, а то, что противник говорит, ну раз его не важно, так отступайте, посмотрим, что будет дальше.
Мы дождемся, когда украинцы скажут, и Николаев, не важный город, и Одесса тоже так себе, и Киевом был не нужен, и изначально был такой план отступить.
А земля уже встала? Морозно? Холодно? Или техника буксуют сейчас?
Ну, верх земли, конечно, подмерз, то есть уже у нас минус, у нас уже ледок кое-где взялся по грунту.
Но все равно настолько еще земля не промерзла, и техника гусеничная она разбивает, конечно, грунт.
И там еще нельзя говорить о том, что морозы нормально сковали землю, и техники проще двигаются.
Но, опять же, ну, хорошо встанет грунт от этого, что противник больше будет применять технику.
Он и так-то ее прятал, вот, старался бы действовать больше пехотой.
ну, станет грунт, мы посмотрим, что он будет со своей техникой делать.
Нам, возможно, да, конечно, вставший грунт подмёрзший, он облегчит нашу работу наших танкистов,
артиллеристов-самоходчиков. Будем посмотреть.
Спасибо вам огромное Александр Пескунов, военный корреспондент Раш-Тудей на прямой связи линия фронта.
Очень хочу показать того высушника, который вдруг все осознал и больше не хочет воевать с армией русских.
Уже вероятно нужно снимать розовые очки. На Авдеевском направлении враг продвигается.
У него есть некоторые успехи на определенных участках, как в самой Авдеевке, так и по флангам.
На Северном фланге, конечно, тоже враг очень хорошо продвигается.
У нашего врага полностью все работает на так называемую их СВО на войну против Украины.
против Украины. Заводы производятся техника, производятся боебрипасы, все производятся.
У нас почему-то такого нет. Также мы с парнями думали между собой, с одной посадки
отходим и что нам брущаткой забросать врага или как. Так нужно, чтобы нам подвезли брущатки
немного, или в другую посадку перекатываемся, а там опа, новый стадион, да, такой красивый или
или Теннисный Корт за 300 миллионов, и мы в него забежали, и уже нам нормально, правильно?
Нам не нужны ни артиллерийские снаряды, которых сейчас не хватает,
ни FPV-дроны, которых тоже не хватает.
Нам этого ничего не нужно, да?
Как видим, у врага артиллерии очень много.
У нас артиллерии мало, FPV-дронов мало, к сожалению.
К сожалению, имеем то, что имеем.
Очень, конечно, жалко парней.
Сейчас очень много погибших воинов ранены.
надо понимать что будет еще больше если не остановиться прямо сейчас и
удивительно что только сейчас вы суды гадали что войну невозможно выиграть не
имея своей военной промышленности и вообще от всего своего отказавшись
метрик обедешь с вас но все усталость растет как предполагал соответственно сейчас
еще ничего не встал станет через недели две через недели две судьи по как бы по
Махару. Ну, которые сейчас данные поступают там и на Ближний Восток, то есть как бы там
достаточно, ну они примерно точно плюс-мюнс указывают, естественно, у них очень хорошая
температурная прогнозирующая, честно говоря. Вот, соответственно, по этому ситуацию плюс-мюнс понятно,
как бы она развивается, вопрос заключается в том, что сейчас, конечно, важнейшим фактором является,
как бы, соответственно, как бы уровень поддержки, вот это все, что с этим связано. В чем особенность?
В Нидерландах может быть две колиции. Первая колиция может быть правая, если объединяться,
Это, соответственно, народная партия, которая фактически близко к рютте была.
Вот, и в которой сейчас возглавляет, представьте, в бывшем иммигривы из Турции как раз.
Она выступает на жестких иммиграционных позициях.
И, соответственно, партия свободы.
Собственно говоря, еще они там берут третий социальный контракт.
Новый социальный контракт.
Вот они все на антимиграционных позициях стоят.
Все дружны, все три партии.
Вот, соответственно, понятно, что в этом случае, как бы основа будет просто примерм, честно говоря,
потому что там несмотря на то, что у партии свободы больше, значительно больше голосов,
вот вопрос заключается в том, насколько ему дастся кооперироваться.
Вполне возможно, может быть, схема, например, которая была реализована в Италии,
когда свет стал замом с той же самой Сальвине,
вот зависит от результатов, но результат там достаточно серьезный.
Вот, проблема, что заключается в следующем, единственная калиция,
которую можно альтернативно противопоставить правым,
это только провод центриская, права левая на самом деле.
В чем она будет заключаться?
Я думаю, что еще до создания коалиции, все американские газеты и политико, и Вашингтон-пост, и Британская Гардиан, во-первых, Вилдерса, назвали худшим страхом ЕС, а также обвинили его в русофилии и хорошем отношении к Путину.
Это, конечно, любопытный момент.
Он специфический, на самом деле, относится к операции, честно говоря, как бы у него там попрямо позиции по этому вопросу.
А вопрос в другом заключается. Почему? Потому что как бы соответствовало?
Дело он сказал, украинцам оружие я не дам.
Мы запомнили, записали.
Я помню, было дело, соответственно, до 22-го года. Там всё было совсем по-другому.
Вот, это как бы вопрос от...
Парел в прошлом году.
Так, ну в прошлом году тоже немножко по-другому был для Харика Херсона.
Вот, а проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что как бы он как раз есть итерация Трампа.
Вот, собственно говоря, у нас сейчас Трампа появляется, все разные их по стасе.
То есть у нас малый Трамп, соответственно, сейчас в Латинской Америке.
Теперь появляется, соответственно, европейский Трамп.
Я так понимаю, он шёл тропиканский Трамп,
в Бразилии, как бы, Трамп, как бы, он, он как-то, он суть свою, как бы, проявляет,
что самое интересное, как бы, в повестке выражается. Правильно учается в следующем.
Антимеграционная позиция у Нидерландов, как бы, достаточно жесткая. То есть, если собрать
себе антимеграционную партию, как раз набирают большинство. Каким образом может быть
вертонатива? Альтернатива может быть только одна колиция, кстати говоря. Это, если
соединяться левые, которые тоже обменились перед этим выборами, и их
возглавляют бывший еврокомиссар. Правые, вот, народная партия сейчас,
и новый социальный контракт. То есть две антимиграционные, вот жёстко антимиграционные и одна жёстко промиграционная.
Вот они даже портфели как распределять будут интересно. То есть для того, чтобы, естественно, не пустить туда свободу, необходимо
как бы кооперироваться с оппонентами. А у них антимиграционная тема основная этих выборов, принципиально.
Она вот базовая тема, они вот все её и обсуждали, кстати говоря, удивительно то, что на самом деле он набрал достаточно много в городах.
Да, там четыре крупнейших города, три из них, конечно, взяли левые, но понятно, почему с весом большими герцонные потоки.
Но даже там он увеличил в два раза свое представительство, что уникально, на самом деле, для правых.
Берем там ситуацию тем же сам Польшей, там они, естественно, берут в основном сельские территории, а в города обычно не заходят.
Кстати говоря, то же самое касается Трампа частично, то есть, как бы там он в городах ему сложнее, а вот, естественно, рядом неплохо.
Вот, а тут он начинает еще города брать, вот это основой фактор.
Особенность заключается в том, что городское население тоже начинает как-то стихо маневрировать.
Это связано с экономикой, прежде всего, с ценносоциальной особенностью.
Происходят, естественно, большие волны.
Они в том числе идут в соответствии с западной Сахарой.
Там большинство стран, которые представлены, как бы там есть Сомалина примерно.
Вообще, сыграя, если никто не вкусит, ни ближний, восток ни разу.
Вот.
И целый ряд других потоков сейчас идёт.
Там прям штурмы идут в какой-то степени.
Сыграя в США тоже, потому что экономические ситуации очень сложны.
очень сложно, если в развитых странах оно сложно, в развивающих оно еще сложнее, вообще-то. Вот в результате
происходит ответственность штурмы, и это оказывает серьезное давление, если раньше на высокой
экономике это еще можно было как-то всем поделиться, вот, то сейчас ситуация очень сильно меняется,
этих денежных средств крайне мало, в целом ряде сегментов, и Нидерланды как раз классический тому
пример, и, собственно говоря, за миграцией рютой ушел, поэтому с этой точки зрения очень большая
играют на что там будет правая коллиция, вот, а если там будет правая коллиция, будет антимиграционная,
она будет мягче, конечно, чем он выступает, там никто ничего конституцию запрещать не будет, но
Но она уже будет как бы с таким как бы массивом, а с учетом того, что у нас в Германии будет выбора в следующем году,
и там ИДГ уже смотрит на то, что происходит, вот как бы для нее как бы это тоже новость такая, веселая в своей точке зрения,
как бы они Дерланды, и Германия, Ториционов, как бы один хаб в принципе, они близки с экономической точки зрения считаются северо-заптом Европейского Союза.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень серьезный сигнал и политико, как бы, ну аксис меньшей степени, они сразу же я говорю, понимаешь, это Трамп,
Что это повестка Трампа. Как вы думаете, почему никто до сих пор не встречался, соответственно, президентом Аргентины?
Он выступает за доллар. Он выступает, соответственно, как бы за жесткая система экономии.
Он выступает, соответственно, как бы за поддержку Израиля, все остальное.
Он как бы вдаст стратегии. Почему с ними не встретился Байден?
И никогда не встретится ни за что. На пушинный выстрел, потому что он Трампа есть.
Он Трамп. Это то же самое, что с Трампом.
Он выступает против аборта, подляет США. Это принципиальный момент.
Он выступает против много разных политических вещей, то есть у Бальционару он как бы в разных политиках был, но до выборов, с ним Байден пытался договариваться.
Более того, он упоминает, что у Байдена неплохие отношения с консерваторами в той же самом Великобритании, но когда, соответственно, там обостряется составляющая, когда там выходят именно радикальники, какие-то Джонсон, например, вот с ними внутренняя повестка намного важнее, для него важнее, что этот человек больше похож на Трампа, чем он проводит там какую-то внешнюю политику, и на выборах это важнее.
Поэтому с этой точки зрения, проблема-то в этом заключается, в том, что они там боятся, как бы, не про российские следы, не про китайские следы, соответственно, не про полистинские следы, все было перпендикулярно.
Они боятся там видеть Трампа. Вот это самое для них опасное, что правое... То есть, все время Европейский Союз, как бы, он как...
Он среагировал на то, что, как бы, пришел Трамп, начал взорвать со всеми связи, а как так же мы договоренности выступали, а теперь оказывается, что этот Трамп как бы не просто порвал связи, он приехал и заразил.
То есть, оказалось, что внутри начал этот правый сегмент вырываться. Если раньше...
и передается воздушно-капельным путем.
Скорее всего, это все больше и больше.
Скорее всего, это все больше и больше.
Проблемы заключаются в следующем.
Что эта экономика на сложной экономике
сразу начинают вырезать самые сложные проблемы.
Миграционные проблемы, экономические проблемы,
социальные проблемы.
Войны вести визе усиливаются между прочим.
Это тоже связано с экономикой,
потому что народ начинает приучать внимание
на венпретический вопрос.
Кстати, это много.
Их касается после пандемии, как активизировался.
Давайте мы, Гардиан, почитаем.
Там много об этом, но важнее, конечно,
еще и про отношения с нами. Ну, принципиальное обстоятельство, как именно формулирует для себя отношения к СВУ.
Герт Вилдерс известный своей характерной прической цвета платинового блонда и агрессивной антииммиграционной риторикой.
Благодаря выборам в Нидерландах оказался в том месте, где он больше всего любит находиться в центре внимания.
В Киеве, который и так столкнулся с растущей усталостью от войны со стороны Запада, встретили результат этих выборов с беспокойством.
с покойством.
Как и другие, крайне правые лидеры на континенте,
Вилдерс хвалил правление Владимира Путина, выступая
против того, что он назвал истерической рюсофобии
в Европе.
На этом фоне правительство Вилдерса вряд ли окажет
ту же помощь Украине, что оказал бывший премьер-министр
Марк Рютта, который руководил усилиями по поставке боевых
самолетов F-16 на Украину.
Во время одних из последних дебатов Вилдерс заявил,
что не поддержит отправку Украине дополнительного
оружия, и это заявление посеило испуг на Украине,
поскольку поставки военной помощи, похоже, уже сбоят.
Через минут вернемся.
45% американцев недовольны тем, что миллиарды долларов
из бюджета США уходят на содержание Украины, это
новые данные.
Такер Карлсон назвал действие Вашингтона злом ради
зла.
Оружие, которое отправляет Байден на Украину, недостаточно
для победы Зеленского, но его хватит, чтобы стереть
с лица украинскую нацию, убив абсолютно всех украинских
мужчин.
Кстати, Трамп, если выиграет, обещал назначить такера
С вами Вец Президент. Смотрите.
Никто не выигрывает от войны на Украине. Я сегодня видел видео с украинскими новобранцами. Они старше меня.
А я довольно старый. Не так уж и далёк от смерти.
А эти ребята были ещё ближе к смерти. И судя по их взгляду, они это понимали. Они выглядели несчастными.
В этой стране кончаются мужчины и они не победят. Люди выигрывают и проигрывают войны. Я это понимаю.
Ты делаешь некую ставку, она не срабатывает, я такое видел много раз.
Но те, кто отвечает за политику Америки, Джанна Тьеллен, минисер финансов,
сказал вчера, что мы должны продолжать эту войну. Что это?
Война безнадежды на победу? Самый лучший результат, который вырезать целое поколение дедушек? Зачем?
Мы видим, что Джанна Тьеллен и ежесней в восторге от того, что люди умирают.
Смерть — это товар, и они поклоняются. Вот что это.
И это не нападка на всех тех, кто поддерживает Зеленского, ни в коем случае.
Я просто говорю, что на данном этапе, если вы рациональный
человек и потратите 10 минут на то, чтобы почитать
историю этого конфликта, другого результата, кроме
продолжения человеческих страданий, быть не может.
Точка.
Новобранцы старше, чем такер, а такеру Карлосону 54
года.
Ну, то есть тяжелая ситуация у Зеленского.
Пожалуйста.
Ощущение безнадежности.
Главное настроение сегодня и высоких кабинетах Киева, и в штабах всех уровней вооруженных сил Украины,
ну и, конечно, в боевых порядках украинских войск на фронте.
Огромные потери.
Если суммировать оценки, которые я раньше давал, в том числе и генеральный секретарь,
Ната, Янс, Столтенберг и оценки, которые звучат из уст различного рода украинских источников,
европейский развед сводки, очевидно, что сегодня цифра убитых украинских солдат приближается
600 тысяч человек убитыми. И очевидно, где-то порядка уже 100 тысяч искалеченных, которые на всю жизнь останутся инвалидами.
Вот та страшная цена, которая платит украинский народ за неверные преступные действия своего президента Зеленского
и со стороны западных политиков, прежде всего президента Байдена, главы Еврокомиссии Урсулы Фондерляин,
который является главными моторами этой войны для Украины. Стоит ли такая цена тому,
что успехов военных нет и не будет? Очевиден, провал полное украинского контрнаступления и
и абсолютно неясные перспективы предстоящей зимней компании.
В этих условиях для тех миллионов граждан Украины, которые
уехали уже на Запад, и осели там совершенно очевидная
перспектива оставаться и любым образом интегрироваться
в европейскую жизнь.
Возвращаться назад они не будут, промышленности
нет, очень мрачные перспективы по поводу дальнейших военных
поставок, да, они будут, конечно, вопрос, когда, в каких количествах и по какой
номенглаторе вооружения. Здесь очень много вопросов, ну и безусловно, приход
новых политических лидеров в странах Европы, а в перспективе следующие год и
нового президента США, далеко не факт, что им станет Байден, все это еще раз
усиливает ощущение отчаяния, безнадежность и отсутствие всяких
перспектив для Украины как государство и для украинской нации как народа.
Что делать в этой ситуации? Ну, я полагаю, что президент Путин совершенно четко в общениях,
пусть в завоечном формате с лидерами 20-ки обозначил, Россия готова к переговорам,
надо прекращать страдания, вопрос ли в том, чтобы были сняты, во-первых, законодательные ограничения,
который Зеленский ввел сам для себя на запрет любых переговоров мирных с Россией,
а второе необходимо убрать вот тех оголтелых западных советчиков,
которые настаивают, чтобы Украина продолжала эту безумную и совершенно тупиковую,
бессмысленную для нее войну.
Даже если мы посмотрим кадры видеохроники,
Западная техника буксует, тонет, не может преодолеть грязь.
А на этом фоне мы видим российский зенитный ракетный комплекс,
в котором два отлично по бездорожью продвигаются и готов взбивать все то, что взлетает с украинской страны.
Понимаете, даже такой контраст, он уже говорит, хватит уже Украине безумствовать.
Я не знаю, какие будут сценарии, но какие бы сценарии не были, что сегодня может предложить
президент Зеленский украинской нации только вариант фолькштурма. Школьники старших классов
Украины, которых будут забривать солдаты и пенсионеры от 60 до 75 лет. Все остальные,
кто мог держать ружье, либо не хотят воевать, либо уехали на запад и навсегда там останутся.
Про переговоры еще чуть-чуть, Путин согласен, но только после прекращения огня это, во-первых,
и главное, после признания всех территорий за нами тех, которые уже прописаны в Конституции,
иначе никак, мы вернемся. Гибель нашего друга и товарища военного корреспондента России 24 Бориса
Сумоксудова прокомментировал министр обороны России Шайгу.
Отметил мужество и профессионализм Бориса, который бывал в самых
горячих точках и сопровождал российских военных.
Именно там, на линии фронта, за лентой.
Борис получил ранение, снимая репортаж на запорожском
направлении.
Украинские боевики прицельно сбросили взрывное устройство
с беспилотника на журналистов, били дважды с интервалом
пару минут, чтобы точно убить. Борис был ранен, потерял много крови. Ему, конечно, оказали
срочную помощь на месте в госпитале, потом за жизнь Боря боролись военные медики, но спасти не смогли.
В Кремле выразили соболезнование, назвали произошедшие огромные трагедии. Писков сказал, что журналисты
прямая цель для в СУ. В субботу, совсем недавно, вот, 18 ноября, Боря отметил свой 38-й день рождения,
провел его в зоне спецоперации. Там он на риспой жизни работал с самого начала конфликта.
Нам будет очень не хватать нашего друга и большого профессионала, зрителя нашей программы Борю
хорошо знают. Он очень часто выходил к нам в прямой эфир и тоже с линии фронта. Никогда
себя не жалел. Светлые памяти, мои глубочайшие соболезнования я произошедшее пока просто не верю.
Сголки и репрессия, это моя игра, да? Несмотря на такое достаточно серьезное расстояние, мы находимся
в одной из самых секретных элегон для обучения пилотов.
Врачи боролись за жизнь Бори, проводили реанимацию.
Его подключили на искусственную вентиляцию лёгких, но Бори не стало.
Нам повезло, что сейчас небо затянут проблаками.
Очень яркий человек, яркая личность, яркий репортер.
один из самых интересных и отважных и вот особенно его качества,
которого у большинства нет. Это умение, желание, самую суть вещей проникать
досконально до последней капельки, вытаскивать самые глубокие переживания.
Я даже не верится, что в части издия от нас...
Каждое движение в дроны засекли.
Пришлось интервью прервать.
Видно было, как Борис за эти два года в профессиональном плане очень серьезно вырос, превратившись не просто в репортера,
а в настоящего военного репортера, поэтому, конечно, сегодня наш журналистский цех, военкорский цех понес тяжелую потерю.
Борис был для нас не только прекрасным репортером, военным
журналистом, нашим другом, нашим коллегой, но и прекрасным
наставником.
Наставником в том смысле, что он занимался с молодыми
корреспондентами, с написанием сюжетов.
Это логичным образом выливалось в то, что он стал все больше
и больше увлекаться при подавании.
Крымская весна шагает по стране, фестиваль с таким
названием сегодня проходит от Калимграда до Владивостока.
Он был очень любящим отцом, души не чаял просто в своей дочурке.
И часто приезжал в Краснодар из Москвы, очень любил маму.
Возможно поверить, очень тяжело, буквально накануне.
Мы разговаривали с супругой Бориной.
Я говорила, что всё будет хорошо, что он выкарабкается, что обязательно будет эвакуация, но, к сожалению, Боря не стала.
Всё, хорошо просматривается, простреливается. Особенно с неба. Нам повезло, что сейчас небо затянет проблаками, но никто не гарантирует, конечно, то, чтобы тут рона летает.
Это последние кадры, которые Борис снял на линии фронта.
Он их отправил в редакцию и тут же был ранен.
Еще раз мои соболезнования.
Ну, окей, сегодня из барского британского плеча
получил около 400 миллионов долларов под гарантией Лондона.
Эти деньги направят на выплату зарплаты врачам,
но все это, что называется, не бесплатно, конечно.
Украине снова предоставили негранта, кредит, строг погашения с 19 лет с 5-летним льботным периодом.
При этом никто на Западе даже не думает, как восстанавливать украинскую экономику.
Дают лишь кредиты на проедание.
Перемоги так не добиться, переживает главный внешний разведчик Украины, господин Литвиненко.
По его словам, Россия намерена вести с Украиной долгую войну на истощение ресурсов у Москвы для этого хватит.
Украины не хватит.
Но Зеленский делает вид, что все хорошо, и у Великого Байдена нато хватит снарядов.
Такой вывод он делает видимо.
После слов французского высокопоставленного дипломата,
который сегодня заявил, что страны Евросоюза
совсем скоро начнут закупать боеприпасы для Украины
в третьих не связанных с конфликтом страны.
При этом список этих третих стран дипломат так и не уточнил.
Да и прямо сейчас в Киеву больше снарядов нужны солдаты.
Отлов украинцев продолжается, вот так проходит мобилизация
в украинскую армию в городе Львов.
На кадрах видно, что рвение попасть в ВСУ
нет даже в цитадели украинского национализма.
Ну и забавная реакция львовян, люди отводят глаза и проходят мимо.
Это означает только одно, отлов мужчин на Украине – это теперь норма жизни.
В Одессе сегодня поймали мужчину призывного возраста больного эпилепсии
и признали годным для фронта.
Ну, то есть на войну гонят уже инвалидов.
Более того, командир ВСУ Кирилл Верест открыто заявил,
что в его подразделении уже воюют солдаты
и со второй, и с третьей группой инвалидности.
Мол, есть даже боец всего с одной почкой и нормально воюет.
Но и чтобы украинских бандеровцев не ждала судьба мамонтов,
Верховная Рада Украина приняла закон, который даёт право военным
бесплатно хранить свои репродуктивные клетки приубандам.
Креук консервировать своё семя за государственный счёт
Могут не только в усеушнике, но и полицейские нацгвардейцы,
сотрудники СБУ, которые находятся на войне.
Ну, то есть на Украине всерьез задумались о том,
что украинцы начали вымирать.
Жены украинских боевиков говорят,
мол, если возлюблены не вернется с войны,
то можно будет хотя бы родить ребенка.
Есть специальная программа и для украинских женщин,
в которых Зеленский тоже использует в качестве пушечного мяса.
Девчинам, сердобольные украинские власти тоже предлагают заморозить свои яйцеклетки.
И всё это уже, конечно, настоящее сумасшествие.
Божаемые коллеги, я ставлю предложение принять во втором чтении и в целом проект Закона.
Целью обеспечения прав участников войны на биологическое постравматическое отцовство – дробь материнства.
За 271, решение принесло оба.
Защитники и защитницы смогут сохранить свои репродуктивные
клетки в криобанках.
Верховная Рада поддержала соответствующий законопроект
в целом.
Это социальная гарантия даст военным возможность
иметь детей, если они потеряют репродуктивную
способность.
Речь идет не только о физических ранениях, которые могут
повлиять на эту способность, подчеркивают авторы закона
проекта.
расширили и перечень тех, кто будет иметь такое право. Это в частности нацгвардейцы,
полицейские, спасатели и сотрудники СБУ, которые выполняют задачи в районах боевых действий.
Военные защитники и защитницы, которые уже сейчас дали свои репродуктивные клетки, ведь мы
знаем, что люди шли добровольно, кто узнал, уже не ждал этого закона и сдавали репродуктивные
клетки. На них этот закон тоже распространяется и их клетки тоже будут сохраняться бесплатно
Виталий Хронюк пошёл защищать Украину добровольцам.
«У меня такие были ощущения. Когда идёт арт-обстрел и ты просто лежишь, молишься Богу, чтобы выжить.
Но в тот же момент ты думаешь, так хочется, чтобы хотя бы ребёнок был, остался.
И любимое, после себя оставить что-то».
Виталий решил воспользоваться услугой к реоконсервации,
замораживанием мужской спермы.
Благодаря этому его жена Анна сможет воспользоваться
биоматериалом своего партнера, пока он будет на фронте
или же, если с ним что-то случится.
Девушки было сложно привыкнуть к мысли о том, что муж может
не вернуться.
Но в конце концов она согласилась с его решением.
Если жена или девушка потеряет своего любимого мужа, то у нее будет потом.
На протяжении последнего года в клинику начали обращаться военные.
Мужчина в таких ситуациях сложных, которые могут повлиять на их вертильность.
Если повлияет плохо, они воспользуются спермой.
Если мужчину умрет, его жена может использовать его сперм.
Законопроект также очень важный.
Закона проекта является очень важным.
Мы в комитете социальной политики и защиты прав ветеранов его долго обсуждали
при участии Министерства обороны представителей других правоохранительных структур и Министерства здравоохранения.
Я хочу в первую очередь поблагодарить основного автора, госпожу Дмитриеву,
который совместно с остальными написал очень серьёзный и важный законопроект.
Он распространяется на всех военных, в том числе и на полицейских.
И мы гарантируем в период действия военного или чрезвычайного положения
все те лица, которые выполняют боевые задачи, получают гаральки на участие в комплексе мероприятий,
который реализуется государством с целью обеспечения права на галлодическое посттрофматическое отцовство и матерейство.
Вообще, безо всяких издевок, все это страшная, страшная трагедия для Украины.
10 миллионов человек убежали, остальные погибают на фронте и Крио Сперма ситуацию, естественно, не спасет, но Вашингтон не сдаётся.
Конгресс США пока не смог согласовать в отделение дополнительных средств для Зеленского.
В этой связи американский сенатор Крис Мерфе в изданию политико усомнился, что Украина вообще сможет дожить до февраля.
Законодатель боится, что УВСУ уже вот прямо на этой неделе начнут заканчиваться быеприпасы.
Обочайном положении Украины сигнализирует и глава комитета Сената США по международным отношениям,
Бенкардин. Он требует незамедлительно оказать помощь киевскому режиму,
который, в отличие от Израиля, как он выразился, не способен защитить себя сам.
Кремле предупредили сегодня. Даже если НАТО продолжит, а НАТО продолжит, мы понимаем, снабжать Украину оружием, то это не сможет изменить целей России.
По итогам очередного Рамштайна при этом, министр обороны Украины у меров похвастал, что была создана новая коалиция наземных средств ПВО.
ПВО. Именно ПВО. Ничего больше.
Коалиция возглавляет Дермании и Франция,
но то есть в атаку Киев больше не собираются.
В пакете помощи лишь ПВО.
Украине от бицепы от российских ракетов.
На протяжении всей этой войны картина, по крайней мере, в Киеве была такова.
Делалась слишком мало и слишком поздно.
Звучали обещания, слова солидарности, за которыми
следовала неспособность выполнить эти обещания.
И здесь, безусловно, беспокоятся по поводу политической
неопределенности в Соединенных Штатах, где финансирование
Украины больше не пользуется двухпартийной поддержкой
как раньше.
Опасения вызывают и новости из Германии о немецком
бюджете.
Берлин может сократить любые расходы, которые не
считаются необходимыми.
При этом существует огромный разрыв между принятием
политических решений и их реализации на линии фронта.
Если верить в газете Financial Times, Зеленский переживает,
что украинский конфликт превратился в шоу, на которой
уже устали смотреть.
Белый дом пока не сумел согласовать дальнейшее
финансирование Украины, но США – не единственная
страна, которая снабжает Киев оружием, словно пытаясь
обнадежить украинского президента, сообщил шеф-пентагона.
Открывая заседание стран Доноров военной помощи
Украине, Остин призвал готовить страну к зиме и нарастить
поставки систем ПВО.
«Мы продолжим поддерживать Украину столько, сколько
потребуется.
Мы сосредоточены на оказании помощи Украине по мере того,
как она продолжит сражаться предстоящей емой и защищать
свою критическую инфраструктуру.
Это контактная группа, которая пишет историю, уже передала
Украине 80 миллиардов долларов в виде помощи в области безопасности.
тех пор, как Кремль начал свое вторжение.
Так, как Украина входит в еще одну военную зиму, я
призываю эту группу предоставить и средства противовоздушной
обороны для защиты своих людей.
На 17-ю по счету, встречу в формате Рамштайн, Остин
впервые зовет залужного.
Положение Украины на фронте и главком ВСУ характеризует
осторожным, называя «затруднительным».
Желания американских пластей продолжать боевые действия
ведут Украину к пропасти, считает журналист-такер Карлсон.
Никто не выигрывает от войны на Украине. Я сегодня видел видео с украинскими новобранцами, они старше меня, а я довольно старый, не так уж и далек от смерти.
А эти ребята были еще ближе к смерти, и судя по их взгляду, они это понимали. Они выглядели несчастными. В этой стране кончаются мужчины, и они не победят.
Но те, кто отвечает за политику Америки, Джанет Елен, минисер финансов, сказал вчера, что мы должны продолжать эту войну.
войну? Что это? Война безнадежна на победу? Самый лучший результат, который вырезать целое
поколение дедушек? Зачем? Мы видим, что Джанн Елен и ежесней в восторге от того, что люди умирают.
Украинский конфликт истощил европейские арсеналы. Поставить Киеву обещаны миллион
снарядов к марту следующего года Брюссель не успеет. Оборонные компании сумеют произвести
только 300 тысяч боеприпазов. Остальное количество Евросоюза придется закупать в третьих странах,
пишет политико. Масло в огонь подливает премьер в Энгрии,
Орбан угрожает заблокировать всю помощь Украине, а также
возможное присоединение страны к блоку, если лидеры
Евросоюза не пересмотрят всю стратегию поддержки
Киева. Американский телеканал MSNBC опасает, что в Вашингтон
больше не сможет использовать Украину в качестве буфера.
Знаете, на карту поставлена очень многое. В хорошие
дни мы даем украинцам 5 центов на доллар нашего оборонного бюджета. И с помощью этого питака
они защищают основанные на правилах порядок. Они сдерживают Китай, показывая, насколько трудными
могут быть такого рода операции. Они выполняют по сути всю миссию НАТО. Это огромные, огромные
выгоды, которые мы получаем благодаря относительно небольшим финансовым вливаниям. Но все это может
прекратиться. То, что мы принимаем как должное, что Украина дает нам с нашей помощью. Все это
может быть обращено в стясть.
Нужно искать пути для прекращения конфликта на Украине.
Пример-министр Италии Милони на совместной пресс-конференции с немецким
канцлером Шольцем положительно отреагировала на слово Путина о необходимости
мирного урегулирования. Президент Украины Зеленский при этом сам себе
запрещает вести переговоры с официальной Москвой и на прекращение боевых
действий не настроен. Когда Путин говорит о мирных переговорах и его видение и его
Его версия мирных переговоров не имеет никакого отношения
к тем мирным переговорам, который могла бы себе представить
Украина в ближайший миллион лет.
«Российские военные успешно сдвигают Инвфронта на
Запад.
На этих кадрах, штурмовики наступают в промзоне Авдеевки
и подрывают украинские позиции при помощи 500-киломгромового
заряда и захватывают блин дашь высоушников.
Воевики при этом спасаются бегством бросая раненого
побратима.
Очередным профием наших подразделений стал американский
ПТР Бретли.
Активное продвижение российской группировки признаёт немецкий телеканал «Вельт».
«Становится всё холоднее. Земля зимой начинает замерзать, и в результате в ближайшие
дни снова начнутся более активные боевые действия на всех участках линии фронта на Украине.
Если выбирать место, которое находится в центре внимания, то это Авдеевка».
«В последние дни русским удалось совершить прорыв. Мне сложно предположить,
насколько они могут продвинуться.
Сейчас там идут ожесточённые бои.
На этих кадрах, на позициях высовушников,
разрываются кассетные авиабомбы.
Каждый снаряд содержит сотни поражающих элементов.
По своим характеристикам боеприпас
сравним с американской ракетой «Атакамс».
Польская газета «Интерия»
называет российские кассетные бомбы,
летающие по гибелью.
Вот так сейчас выглядят украинские окопы в окрестностях Донецка.
Траншеи превратились в полота.
Запад при этом так и не объяснил Киеву, как должна выглядеть победа.
Украине не мая западу на перемог.
На Украине нет запроса на победу.
Мы абсолютно не понимаем, победа она какая, что будет победой.
Мы вышли на какие-то границы или что.
Линия остановилась или мы подорвали кремы.
Как она должна выглядеть?
Какое видение этот фигнин?
Если я не знаю результата, то я не могу просчитать этапы, поэтому я точно 100% не знаю, на каком этапе войны мы находимся. И никто этого не знает.
Вы начали с вопроса, связанная с колоссальной смертностью и фактически де-популяцией украинского населения.
Надо сказать, что еще до начала специальной военной операции, последние десятилетия, Украина была одним из лидеров.
из лидеров по быстроте депопуляции в мире и, конечно, там оценки разные, но там
есть и независимый оценок, что сейчас фактически около 19-20 миллионов всего
украинцев проживают на территории вместо там 50-ти с лишним, которые были.
52-х означали. Да, 52-х, то есть на самом деле трагедия колоссальная и с точки зрения
необходимости решений вопроса мирно, в первую очередь заинтересованность должна
у украинского народа быть. Понятно, что Зеленске строжит совершенно другим
целям, задачем выполнять совершенно другие команды, но это действительно
серьезная трагедия, которая окнется будущим поколением жителей Украины. Не
объединенную Европу по большому счету, не тем более Соединенные Штаты, это проблема,
кореным образом, не волнуют. Мы даже на примере конфликта на ближнем
востоке видим, что гибель мирных жителей детей их тоже мало волнует. На самом деле,
Конечно, очевидно, что мир устал от вооруженного конфликта и даже спонсоров этого конфликта
Соединенных Штатов Европы испытывают определенные серьезные сложности. Вот мы когда говорим о вчерашнем
форуме G20 видеоконференции, выступлении президента Российской Федерации совершенно
было аргументированным, понятным, ясным, были изложены наши ключевые позиции, в том числе
продолжение подхода о том, что мы вынуждены были проводить спецоперацию, потому что Запад
отказался от обсуждения условий безопасности нашей страны и действительно посыл к тем колоссальным
потерям, которые сейчас идут на Ближнем Востоке, но с точки зрения комментарий западных лидеров,
С одной стороны, Милония действительно увидела позитивный посыл,
хотя этот посыл в российской политической повестке был еще до начала специальной военной операции.
Вообще ничего нового.
Ну вот увидела позитивный посыл, потому что и внутри Италии настроение эти тоже меняют.
Потому что деньги закончились.
Деньги закончились, проблемы есть, Шольц.
Да, ну, во-первых, он вот этого заявления,
дескать, я потребовал прекратить конфликт,
я призвал Путина вывести войска с Украины.
Но посмотрите, что на самом деле в Германии происходит.
С одной стороны, по прогнозу МВФ, минусовой рост экономики,
в отличие от той же Италии, кстати, Франции, Великобритании,
с другой стороны, ключевое событие, решение коньсционного суда,
Германия о том, что запрещено тратить средства стабилизационного фонда 260 миллиардов в этом фонде,
а на что эти средства планировалось потратить? На компенсацию за счет роста цены на энерго-ресурсы,
то есть они Европа, а в среди других страны компенсировали за счет стабилизационных фондов
других источников населения, чтобы они в меньшей степени почувствовали проблему, связан с тем,
что они добровольно отказались от поставок российского газа. Крисонный суд говорит, ребята,
этой кормушки, а этот 200 еще раз почек 60 миллиардов евро, ее не будет. Что делать? Еще
больше удар по правящей коалиции. И так рейтинги вот этой правящей коалиции шольц там чуть
больше за 30. И так рост правых и усиление новых левых происходит, а тут еще и такое решение.
Поэтому, конечно, он может рассуждать, но эта повестка уже не играет серьезной роли для внутренних процессов.
Вы посмотрите, я еще год назад в этой студии говорил, и мы говорили о том, что усиление в нынешней конфигурации политической правы,
радикально правых будет происходить.
С одной стороны, конечно, часть из них очень скептически относится к поддержке западам Украины, в том числе военной помощи,
Но с другой стороны, даже последние выборы в недорандах говорят, что эта повестка достаточно разрушительна.
Она антиисламская, она направлена фактически на процессы, которые не позволяют существовать странам и народам, в том числе в рамках государств.
Поэтому вот эта правая радикализация на самом деле ситуативно может быть играет определенную роль, но в перспективе ничего хорошего не будет.
Причем, если будут появляться такие правы, как вот этот чудик из Аргентины — это вообще катастрофия мировой политики.
Ну, она действительно на Западе и в рамках влияния Запада на другие страны, она, конечно, ну, мировая политическая система деградирует.
Деградируют международные институты, но с другой стороны, еще рано, конечно, подводить итоги, политические итоги года,
Ещё осталось почти полтора месяца, и события очень так происходят неожиданно.
Мы не ожидали, что, например, октябрь,
а я будет такой страшный конфликт на Ближнем Востоке.
Но посмотрите, этот год, 23-й год,
Россия продолжает играть серьёзную роль на мировой арене, да?
Самый G20 в Индии, который проходил в Дели,
российской делегации в главе Славровым, достаточно успешная работа.
Я считаю, что очень сильная позиция, которая вчера была,
Высказано президентом Российской Федерации
серьезный посыл миру
надо отметить успешное
значит год
Индии
в рамках руководства
G20, да, координация работы во многом
повестка была
экономическое развитие
созидания, хотя Запад, в том числе и такими
заявлениями Шольц, пытался ее максимально
политизировать, а нам приходилось доносить
свой провест КТС
Российская делегация в главе Свице-Премьером
тоже отработал. Ну и нас не может не радовать то о чем не раз говорил Геннадий Андреевич Зюганов в
наш партии о том что идет серьезный поворот на восток. Посмотрите товаро-оборот с Китаем,
укрепление связей, большие делегации. Вот сегодня визит Володина и большой делегацией госдумов встреча
с Сидзимпиним. Эту работа будет тоже продолжаться. Да, форумы глобальный юг привели форум России-Африка,
Причем, я хотел бы отметить, приехали делегации в Россию не меньше,
чем количество делегаций в 19-м году до специальной военной операции.
Западу не удалось.
Россия, Латинская Америка, тоже удачный форум, достаточно серьезная работа в рамках СНГ.
Вот посмотрите, вроде конфликт достаточно тоже не простой Армении-Азербайджан,
но сегодняшние мероприятия, которые проходят в Минске,
ОДКБ показало, что сотрудничество в рамках СНГ и экономической и политической, и роль России, роль Беларуси очень весомая.
Причем, я могу сказать, что мы усилили свое влияние в СНГ. Конечно, надо поблагодарить Китай, который имеет серьезное экономическое влияние на страны СНГ.
Мы понимаем, какую политику Запад проводит в странах СНГ, пытаясь за счет и посольства, работы, перетащить на свою сторону.
но тоже не получилось. То есть, в целом, с точки зрения общей мировой политической позиции,
Россия продолжает и наращивает свои обороты, и на самом деле логика того, о чем мы говорим,
она воспринимается. Вот я еще один момент хотел бы обратить внимание. Лой Тостин,
поездка на Украину, но мне кажется, и ряд СМИ, может быть, не так активно отсвещали поездка.
Мердока младшего туда, да? То есть Зеленский, фактически, наверное, уговорил, чтобы он приехал и уже
Уже начал с республиканцами заигрывать, да, он Трампу звонил, приглашал убеждать, а то, как они всегда так, играют на несколько фронтов.
Дравиться это демократам, наверное, не нравится.
Удастся убедить Мердека и изменить какую-то риторику, в том числе Фокс-Ньюз и так далее.
Навряд ли удастся, потому что для них Зеленский и вот этот украинский кейс, он заявляет совершенно незначительным, в общем, американский повестки.
Поэтому зеленские пиарицы, зеленские пытаются играть на несколько сторон, гибнут украинские солдаты, идёт колоссальная депопуляция.
Конечно, с точки зрения установления мира, всем это у хочется, но, конечно, совершенно не тех условий, которые говорит господин Шольц.
Военная победа, демилитризация, демилитризация – это единственный путь в существовании, в том числе и развитие украинского государства.
Никто, вы правильно сказали, тратить свои средства на восстановление экономики Украины не будет. У них совершенно другие интересы.
Зеленский, при этом обратите внимание, всё-менее успешно пиар. Сейчас сразу два государства из-за помощи в том числе Украине не могут согласовать с твоей бюджетой, это Соединенные Штаты и Германия.
Более того, сегодня стало известно, что обещание данным шольцам на кону не увеличить военную помощь
Зеленскому в следующем году с четырех миллиардов до восьми миллиардов останется невыполненным,
опять-таки из-за бюджетной дыры и невозможности согласовать этот бюджет. Причина вы, верно,
сказали дорогие энергоносители. Что касается энергоносителей, Новок сегодня сообщил,
что мы действительно переправили огромное количество газа в Китай, если в этом году 22
миллиарда кубометров, в следующем году планируем увеличить до 38 миллиардов кубометров. Это
разговор о том, что немцы взорвали свой северный поток и теперь сосут лапу. Еще раз бюджет не
согласован именно из-за высоких цена энергоносителя, но и смешно. Немецкая газета депресс
удивляется как это так сегодня же рубль еще вырос по отношению к доллару какая устойчивая
российская экономика как же санкции мы так сильно старались сначала октября ослабленный рубль
вырос так сильно как ни одна другая валюта это совершенно не вписывается в образ страны
столкнувшись с беспрецедентным количеством санкций в результате агрессивной войны против
Украины, и чей бюджет должен не только поддерживать работу военной машины в хорошем состоянии,
но и поддерживать социальные выплаты на высоком уровне в свете предстоящих президентских
выборов. И все же Россия может продемонстрировать, что она не только гораздо более устойчива с
экономической точки зрения, чем ожидалось, но и что теперь она снова преодолела временную
слабость своей валюты. Более того, рубль демонстрирует силу, который не было уже несколько месяцев.
Во вторник он даже преодолел к доллару США отметку 88 рублей за доллар,
свидетельствую данные Московской биржи.
Последний раз он торговался на этом уровне в конце июня.
Тем самым он в конце концов компенсировал часть потерь,
который он понес в этом году из-за падения экспортных поступлений
и увеличения государственных расходов.
88-15 открывались сегодня торги. Пожалуйста.
Здесь сейчас слушал, как выступали по санкциям,
что не оправдали, не такой результат ждали.
Мне что-то вспомнилось в 12-13 годах, когда Сирия содложено идти, а Сад ждет ремунал и все остальное.
Кто-то помнит в фамилии тех политиков, кто был тогда 10 лет назад президентом США,
премьером Британии, президентом Франции, вот кто тогда хранил президента Сирии.
А сегодня президент Сирии сегодня тот же остался, тот же самый санкции.
Пройдет 10 лет, вот кто вспомнит, кто сегодня говорил о том, что разорвано в клоче экономика и все остальное.
Россия выставила, Россия будет стоять.
Но, насколько я понимаю, они тоже не понимают уже, что для них победа, да?
Вот мы смотрели этого отошника,
Брест, если я не ошибаюсь, его фамилия,
как он говорил, что нет запроса на Украине на победу,
и никто не понимает даже, что это победа.
Вот Зеленский декларирует победу, это вытянута границы 91-го года,
он правильно отмечает, это просто смещение линии фронта,
даже если сумасшедшую цену заплатить и выйти,
Россия никуда не денется, и ответка будет жестокая.
Да, Москвы они даже не надеются дойти,
то есть Россия стояла, стоят и будут стоять,
То есть они это прекрасно понимают, что нет, вот образа, какой образ победы он прекрасно понимает, что это...
— А где конец, в чем конец? — Совершеноверно. Где этот конец, когда он будет?
То есть в границе нет. А кто вернет в то государство?
Да он говорит, что пора говорить людям правду, какая бы на горько ни была, что пора снимать эти розовые очки.
А если говорить людям правду, то налепить три зуб на счет Родина Матери в Киеве — это не создать будущее, это просто трекись от прошлого.
Нет никакого будущего. Мы смотрели те новости. Сегодня Зеленский в Украине выделил 400 миллионов долларов для того, чтобы выплачивать пенсии и зарплаты.
А отдавать эти деньги, 19 лет Украина будет. Этих долов уже куча, с 24-го года сейчас они рисуют, что ВВП Украину величиваться там больше 3%.
Но это ложь. Я понимаю, зачем они рисуют, потому что в 15-ом году, вот тогда Яценюк и Райск они пролобировали реструктуризацию долга.
Украина до конца, до 39-го года будет выплачивать 60% от роста ВВП, сверх 3%.
Поэтому они накачут эти деньги, чтобы 24-го года получать по погашению кредитов еще и эти ВВП-воранты.
То есть нет роста экономики. Если мы сравним Украину с 90-м годом, то население — это 30% от того, что было.
Экономика — 30% от того, что было. Украина больше не строит ракеты, не строит самолеты, не строит корабли.
Украина вообще ничего не строит.
Вот что такое?
Ну хорошо, закончится война на Украине, то есть для них, да?
Что будет?
Сейчас они стоят с протянутыми руками, дайте нам оружие.
А потом что?
Дайте нам деньги не на пенсии.
Но это уже не будет.
То есть должно что-то меняться качественно.
Вот инфраструктура посмотреть.
92% это просто цифры.
Я их помню, когда еще был председателем в СССР,
примерно районе Украины.
92% всей жилой застройки Украины.
То есть все это было построено во времена Советского Союза, Российской Империи.
Всего лишь 8% всего, что видно на Земле, это построена за водой независимости Украины.
Я помню, когда президент Путин ездил по новым территориям,
и как он с удивлением говорил, на каких же старых люди в автомобилях ездят.
Такое ощущение, что у этих автомобилей да наш вот уже там десятую жизнь.
А когда я вижу то, что стоит вокруг, такое ощущение, что этим никто не занимался.
Да, никто не занимался. Вот они получили от Советского Союза.
И все, рождаемость самая низкая, за всю историю и собрать с 22-го года.
Население на Украине сейчас ниже, чем оно было в момент создания СССР в 22-м году.
Тогда тоже была гражданская война, но Украине прошла.
После всех этих линер и всего остального.
Люди не рождаются.
Помню, когда президентом стал Зеленский, и Коломойский давал интервью такой обширный.
Он говорил, мы тогда сидели с Вовой.
До того момента пока они еще не поссорились.
Он говорил, что считать твоим успехом?
Вот пройдет год, как считать?
Я бизнесмен, все должно быть денег.
И он говорит, что экономик это что? Это люди, да?
Невозможно рост экономики без увеличения населения.
Как его можно увеличить?
Либо возвращаются свои, либо увеличения рождаемости, либо привлечения мирантов.
Мирантов привлечь Украину не может.
Потому что зарплаты никто на эти зарплаты не поедет.
И вот Коломовский посчитал как бизнесмен.
Давай читаем так. Каждый человек это 100 тысяч долларов.
Он посчитал по-своему там прикинул, сколько стоит трудоспособный человек,
с рождения, сколько он доложит денег.
И вот сколько вернется, умножаем, да? Сколько при Зеленском? Минус 18 миллионов.
Умножаем на 100 тысяч по Каламойским. Это уже на три миллиона. Убытка в Зеленске создал только за это время.
Больше 10 миллионов уехала из Украины. Вот они уже голосуют. Там обсуждают выборы проводить или нет.
Люди уже проголосовали. 11 миллионов они выбрали Россию. Больше 10 миллионов они уже уехали из Украины.
И мы видели, сколько этих видео, как они счастья, да?
Вот когда они выходили этими тропами, куда-то в Венгрию или в Молдавии,
когда они уже понимали, что они за пределами Украины как они деревья целовали, я на свободе.
Разве это? Ну что будет? Вот что будет? Нет ни будущего, нет никакой победы.
И они не о том думают. Поэтому здесь они должны думать не о том, как Россию победить,
а о том, как победить вот тех людей, которые просто уничтожают Украину.
Вчерез минуту вернемся.
Цепланированная Германия, увеличение финансовой помощи Украины с 4 до 8 млрд евро в следующем году
вовсе не гарантированно заявила глава Комитета Бундестага по обороне Штрак-Циммерман.
Издание таки Шпегельве нет в этом бюджетной кризис в Германии.
Правительство Шольце нужно где-то найти 60 млрд. Шольц при этом на своей волне.
Но онлайн с вами до 20-ки он призвал Путина остановить войну. Путин ему емко ответил.
Президент России Владимир Путин может закончить конфликт на Украине,
если выведет российские войска, заявил канцлер Германии Олаф Шольц
в ходе видеоконференции глав государств и правительств стран Большой-20-ки.
Я призвал к тому, чтобы президент Путин прекратил вторжение на Украину
и вывел войска с украинской территории, чтобы эта война наконец-то закончилась,
уточнил Шольц на совместный с премьером министром Италии Джорджи Милони
пресс-конференции. Сама Милони отметила, что заявление Владимира Путина о мире,
во время включения на той же видеоконференции лидеров стран G20,
Это хороший знак, и что российский президент может прекратить
боевые действия, когда захочет.
В свою очередь, глава Кремля подчеркнул, что понимает
о забочность мировых ридеров по поводу конфликта на
Украине.
Но затем возразил, что Россия ведет себя не иначе, чем
поддерживаемый Западом Израиль в секторе газа.
Я понимаю, что эта война и гибель людей не может
не шокировать, но разве не шокирует истребление
мирного населения в Палестине и секторе газа, задался
вопросом Владимир Путин.
И судя по всему, российский президент имел в виду именно
Украину.
В Германию переносимся Берлин на прямой связи
шеф нашего европейского бюро Михаил Антонов.
Миша, давно не встречались, рада вас видеть.
И так усталость от Украины, много пишут об этом сейчас.
Рамштайн прошел как-то, блекло, у Германии денег тоже
нет на Зеленского.
Мы можем говорить, что хотя бы Берлин в этом году
выделит меньше денег на военную помощь.
Здравствуйте, Ольга. Я тоже рад вас видеть.
Начать хотел бы соболезнования родным и близким Борем Аксудова, нашего коллеги,
который погиб на Украине, выполняя профессиональный долг,
соболезнования коллектив у России 24 и родной в ГТРК.
Что касается поддержки, о которой Германия может или не может оказать в Украине,
Ну, наверное, штак Циммерман виднее, если она уже ставит под сомнение, удвоение материальной финансовой поддержки Украины с четырех до восьми миллиардов евро,
который на прошлой неделе очень пафосно заявлял господин Писториус, министр обороны Германии на встрече коллег в Брюсселе, с коллегами в Брюсселе.
Ну, действительно, Германия сейчас находится в очень
жестких финансовых условиях.
Причина этому вы уже обозначили.
Это запрет на использование постковидного фонда в размере
60 миллиардов евро на некоторые зеленые игрушки для Хабика
и Бербок, на расходование этих средств, на вот эти
зеленые проекты, правительство Шольца намеревалось использовать
вне бюджетного средства в бюджетных целях. Конституционный суд запретил это делать, но
проблемы этим одним не оканчиваются, не заканчиваются, потому что министр финансов Линдер,
посмотрев на решение Конституционного суда по фонду вот этому 60 миллиардному фонду пост-кавидному,
в заранее, чтобы не доводить дело в очередной раз до Конституционного суда, заморозил также
использование средств из фонда восстановления экономики, также вне бюджетного, но который
составляет уже 200 миллиардов евро. И таким образом, все эти деньги уже были,
так сказать, распределены, правительство раскатало на них губу по полной программе,
но теперь у них дыра в 260 миллиардов евро. Ну и соответственно, будут экономить. В газетах
Тагет Шпигель, по-моему, написал, что экономить придется до зубовного скрежета. Так что не исключено,
что вот это увеличение материальной поддержки Украины в военной части
действительно не состоится. Миша, по беженцам бесконечно много сообщений о том,
что украинцы заполонили Евросоюз, что в Германии, я так понимаю, тоже возникли
проблемы, Коль скоро представитель ХДС заявил, что надо кого-то отправить
обратно и этот кто-то как раз украинцы ну это опять-таки производная от
бюджетного кризиса который в принципе не представляется сейчас нет нет как бы
предпосылок его разрешения они должны были 1 декабря обсуждать финализировать
бюджетные дебаты в пандастаге они отказались от этого и не исключено что в
В 2024 год Германия войдет с чрезвычайным бюджетом.
И жертвы пойдут также вот эти планы шольца,
проиндексировать или поддержать просто на прежнем уровне посвобия для украинских беженцев.
Сейчас в этой части государственных расходов
дыра в размере трех с половиной миллиардов евро.
Так что безусловно какие-то голоса в пользу того,
чтобы отправлять украинцев обратно, тем более украинцев
мужского полу и призывного возраста, я думаю, будут
звучать и дальше.
Миша, глядя на Нидерландо, имея в виду проблемы правительства
Шольца, немецкие правы высоко уже подняли голову.
Есть у них шанс?
Ну, у немецких правых вы имеете в виду альтернатива
для Германии.
Конечно.
Насколько я...
Христианский демократический союз мы исключаем из этого
числа.
Шансы, безусловно, у них есть, но нужно же понимать, что шансы в политической системе, в которой существует Германия и, скажем, те же Нидерланды, они относительно.
Но возьмем победу Вилберса, партии свобода.
Да, у него там 30 с лишним процентов голосов. Сможет ли он сформировать правительство? Не факт.
Мы видим, что уже больше месяцев в Польше правительственные
коалиционные переговоры не привели к назначению премьер-министра
и нового правительства.
Партия Моровецкого формально победила тоже на этих выборах,
но сформировать правительство пока не может и, возможно,
вообще никогда не сможет.
Кроме того, приход к власти Вилдерса, даже если он станет
премьер-министром.
Ну, это, скажем так, большое событие, это яркая манифестация
евроскептиков, безусловно, которая просто трясёт сейчас всю Европу, но что-то подобное мы уже видели,
например, в Австрии, когда наимённая австрийская партия свободы приходила к власти. К большим
переменам, скажем так, это перемена не смогла повлиять на общий курс Евросоюза, понимаете, и нужно дать
время устояться всей этой ситуацией, посмотреть, кто в конечном счёте сформирует правительство в
Нидерландах, хотя ещё раз повторю, действительно, это большой, воодушевляющий момент для всех
ебаскептиков, включая альтернативу для Германии. Спасибо, Миша огромная, шеф нашего европейского
бюро Михаил Антонов на прямой связи Берлин. Спасибо. Событие в Германии показывает, что и в Нидерландах,
в Европе в целом, что ситуация меняется, может быть не так быстро, как нам бы хотелось,
но она меняется показательным образом. Действительно, как правильно уже было
замечено, европейцы все больше, оказывается, раздражены безысходностью этой ситуации,
все больше ищут альтернативу в лице и правых сил, и левых сил, и в той же Германии,
там Сара Вагинкнех, бывшая лидера левой партии, набирает оборот, садает новое движение,
и многие уже прочтые, и место чуть ли не канцлера. Поживем увидим, как говорится, но факт
в том, что эстеблишмент вызывает колоссальное оторжение европейских избирателей.
Европейцы, в принципе, люди мировлюбивые, и в целом по природе свои они заинтересованы
в развитии экономических институтов, решения проблем в торговой сфере, в сфере культуры и так далее.
И, конечно, они смотрят на разные силы и левые правы, но им главное, чтобы их конкретные потребности удовлетворялись.
Но увы, Европа оказалась в классальной зависимости от США, это происходит не впервые.
Мы можем вспомнить историю, можно вспомнить и начало 90-х годов, когда распался Советский Союз.
И когда закончилась Холодная война и началась серьезнейшая экономическая конкуренция между европейцами и американцами.
Что сделали США? Они сделали ставку, во-первых, на расширение НАТО и на введение в НАТО так называемой «Новую Европу»,
в Европу, которая была благодарна американцам и лидерам, которые были радикально настроены, в том числе из руссофовских позиций.
И, конечно же, на эскалацию насилия в Югославии, которая позволила сплотить под американским зонтиком вот это европейское сообщество.
Последние годы тоже колоссальный рост скепчиса в отношении США в Европе и при Трампе, и при Байдане, даже в Французе,
увидев, что, как США относится к их интересам, начали смотреть в сторону создания каких-то
альтернативных союзов в сфере безопасности и в других отношениях. И тут, конечно же, США
воспользовалась украинской историей для того, чтобы попытаться вновь искусственно объединить
под своим крылом, под своей эгидой эти страны, которые, в принципе, хотели бы, я думаю, если мы
говорим про народ и эти страны, не про эстеблишмент, который приходит и уходит каждый год в некоторых
государствах, там меняются премьеры, министры, заинтересованным в том, что вместе с нами работать над решением проблем в сфере
экономической, в сфере экологической вопросов о глобальном потеплении, в сфере борьбы с миграцией. Для этого нужно решать конфликты в Африке,
откуда идут мигранты, где идут сейчас войны кровавые, о которых они даже не помнят зачастую, да, но в том числе на ближней востоке и так далее.
Мы все это вполне можем сделать, но пока что они смотрят на Соединенные Штаты.
На самом деле, это стратегия некоторых европейских лидеров
быть большим украинцем, чем самим украинцам, не всегда
может и привести плоды, взять Нидерланду.
Вот Марк Рюте, который сейчас уходит, он почему так
спокойно решил уйти из Нидерландской политики, кроме того, что он потерял
популярность в волне последних событий.
Ему обещали пост инсека НАТО, и он якобы был фаворитом
Вашингтона.
Вот сегодня уже появляется...
Могло украинцев пообещал истребителей, и тут же ушел
в отставку.
Не будет вам истребитель.
Вернемся через минуту.
Итак, НАТО собирается создать военный шинген для освободного перемещения войск,
заявил глава командования по тыловому обеспечению Зольфран.
Появились такие планы сразу после слов чешского президента о том,
что Россия угроза номер один для НАТО и жалоб главы Митлитвы Лансбергиса,
о том, что Россия на Украине не остановится и Путин атакует НАТО.
Но его тут же осадил его президент, даже на уседо сказал.
Давай успокойся, вести смотреть. Пока.
